 五帝破空


                        .read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}　　悠悠岁月，不知不觉，距那传说之中的双帝之战，只走过去数十年。　　数十年中”这片斗气大陆，也是再度变得精为，各种天才辈出，惊艳世人，然而，似乎不论后人如何的出彩，在他们的头顶之上，依然是有着一道身影而立。　　炎帝”萧炎。　　那位自魂帝手中将整个中州拯救下来的男人，也是如今斗气大陆的至强者。　　虽说这些年大陆之上已是没有了他的身影，但那传说，却依然是口口相传，炎帝之名，响彻着斗气大陆的每一个角落。　　中州之巅，一座当年在双帝之战中破地而出的山岳，也被世人称为双帝山，此山高不可攀，而且在其上，仿佛还有着特殊的能量屏障，不论是谁，都是无法强行破开而进，据传言，这里是炎帝萧炎的隐居之地。　　山岳顶峰，有着一座庄园，在那庄园中，一道黑衫人影负手而立，抬头望着无尽的虚空，在他的身上，没有任何的能量波动，然而，在那背影下，往佛连天地，都是唯有黯然失色。　　“父亲与烛坤前辈应该要到了吧？”在黑衫人影身后，突然有着一位倩影优雅走出，嫣然笑道。　　“嗯”　　黑衫人影转过身来，望着那张足以让得万物失色的美丽容颜，也是微微一笑，道：“成功了？”　　“嗯，多亏你打开那神秘位面通道将那里的源气吸收过来”不然的话,恐怕这个世界，依然是无人能够达到斗帝层次。”薰儿轻轻点头，素手轻抬”庭院之中顿时百花盛开，充满着勃勃生机，这般波动,显然不是什么斗圣巅峰的强者能够拥有的。　　“彩鳞也该出关了……”　　萧炎微笑道，而其声音刚刚落下，那庭院深处，突然有着铺天盖地的七彩光泽喷涌而出,最后彩光凝聚，化为一道妖娆倩影，出现在了萧炎面前。　　“闭关这么多年，总算是突破了啊”彩鳞慵懒的伸了一个懒腰,娇笑道：“这就是斗帝强者的层次么，果然跟斗圣完全不一样呢。”　　“哈哈，彩鳞妹子也到达斗帝了么？真是可喜可贺啊，沾着萧炎老弟的光，我这心愿也总算是被满足了”彩鳞话音刚落”突然天空空间急速扭曲了起来，旋即两道身影踏空而出，赫然便是古元以及烛坤，如今的二人，虽然与以往没有太大的改变，但气息却是远非以往可比,那种感觉，竟然也是斗帝！　　五位斗帝！　　这原本在斗帝大陆上都已经绝迹的斗帝径者，如今，竟然一出现便是五位！　　这若是传了出去，整个斗气大陆都得被震动起来。　　“你们早便是拥有冲击斗帝的实力”只不过是因为源气的匿乏，这才不能再进一步而已,只要将这个问题解决,晋入斗帝”倒是水到渠成。”萧炎含笑道。　　“嘿嘿，不过虽然晋入了斗帝”但跟你似乎还是有很大的差距啊？你现在究竟在什么层次了？”烛坤有些好奇的问道”他发现就算是他踏入了斗帝层次，居然依然看不透萧炎的实力，经过这几十年的修炼，好像后者又是有所进展。　　“这个我也不知道”萧炎也是有点无奈，斗帝强者本就是这今天地间的最强者，再往上面是什么”谁也不知道，不过，他也明白,现在的他，比起当初刚刚晋入斗帝时，的确是强横了许多，类似当初魂天帝那种实力，恐怕对他造不成半点的阻碍。　　“在那个位面，或许会有答案。”　　萧炎抬起头，望着那无尽虚空,喃喃道。　　“我很好奇”烛坤裂了裂嘴，眼中有着奇异的火热，在这个世界，他们已经是至强者，然而，在那片神秘的位面，或许这还只是征程而已。　　“心动了？”萧炎微笑道。　　“你不也是么？”烛坤笑道。　　“既然你们今天来了这里，想必事情也都安排好了吧？你们应当明白，那片位面，比斗气大陆危险无数倍，在那里，我们也不会是至强者。”萧炎轻声道。　　“太虚古龙一族，紫研完全能够打理，她有着你留给她的源气，要达到斗帝，也只是时间问题，我就先去那片位面给她探探路吧。”烛坤道。　　“古族现在也出了一些不错的新人，以古青阳的声望，相信能把古族管理好。”古元微笑道：“为了古族这么多年”也该让我自己去体验一下那番精彩了。”　　闻言，萧炎一笑，转头看向彩鳞与薰儿，道：“你们呢？”　　“那些小家伙，就算没有我们，现在斗气大陆上也是无人敢惹，当然是跟着你了，我们与他们也说清楚了，待得他们以后也是踏足斗帝，自然会想办法寻我们”薰儿与彩鳞对视了一眼，皆是嫣然笑道。　　萧炎点了点头”深吸了一口气，抬起头,望着那无尽的虚空，脸庞上的笑容，却是逐渐的璀璨，这种笑容，己是很多年没有出现了。　　“既然如此，那便动身吧，这几十年的休养，已是让得我快要忘记战斗的感觉了……”　　萧炎的身体，缓缓升空，而伴随着他升空而起，虚无的天空，突然涌出厚厚的云层，方圆数万里之内的天空，都是在一霎那间变得暗沉下来,无数强者惊骇的抬起头，望向双帝山脉，在那里，他们感觉到了极端恐怖的能量波动。　　在那大地上无数道目光的注视下，双帝山脉的无尽虚空，开始剧烈的扭曲起来，厚厚的云层蠕动着，最后化为一个黝黑的通道,通道之中，散发着一种令得人胆颤心惊的味道。　　那个通道，通向另外的位面！　　望着那黝黑得宛如黑洞般的通道，萧炎屈指一弹，四道光芒射进薰儿四人手中：“都互相交换一下灵魂玉，在上面留下灵魂印记，这样的话，若走出现什么意外，便能知道各自的生死情况。”　　萧炎在说着话时，脸色颇为的凝重，那片神秘的世界，就算是他，都是感到危险”因此,不得不谨慎小心一些。　　“进入通道时，紧跟着我，千万不要分开。”　　萧炎偏头，对着彩鳞与薰儿沉声道，谁也不知道那神秘的位面世界有什么，虽说他们在斗气大陆上无人可敌，但到了那里，却并不再是这样，万一到时候被分开了，他可是绝对不放心薰儿与彩鳞单独在那未知的世界！　　“嗯。”　　彩鳞与薰儿也是知道事情的垂要，当下都是点了点头。　　“走见”　　将事情都是吩咐完毕，萧炎再度深吸了一口气，也不再多说废话，双手抓着彩鳞与薰儿,身形一动，便是化为一道黑芒，快若闪电般的对着那黝黑的黑洞暴掠而去，在其身后，古元与烛坤，也是一咬牙，紧随而上。　　无数道目光，望着那划了过天际的几道流星光泽，一些人仿佛是知道了萧炎等人的打算，当下那片大陆上，便是跪伏下了无数道身影。　　“恭送炎帝”　　“恭送盟主”　　浩浩荡荡的声音，在斗气大陆之上汇聚而起，最后冲上天际，回荡在天地间，久久不散。　　“小家伙那里的世界,会比斗气大陆精彩万倍”呵呵,等什么时候我也晋入斗帝层次了，便也去那片世界看看，到时候，你可要打下一片地方”让为师享福哦……”　　天府联盟总部，药老望着那划过天际的流星，也是喃喃自语道。　　打击盗版，支持正版，请到逐浪网www.zhulang.com阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
                    

 初临大千世界


                        .read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}　　萧炎与熏儿和彩鳞牵着手并排而行，而烛坤和古元则是离三人一段距离，给他们留些空间。　　”两位前辈，我感觉这位面通道里严重的干扰了我的灵魂探知能力，但是我能感觉到我们离更高级别的位面不远了，约莫两日我们便可到达高级位面。“萧炎说道。　　古元说道：“这条位面通道确实玄妙，以帝级的灵魂感知都是无法感知到任何东西，却能感受到高级位面磅礴的能量。”　　烛坤接着说道：“确实非常玄妙，且到处都有着不稳定的空间乱流，对于斗帝来说算不得什么，但是如果九星斗圣遇到了，恐怕瞬间遭受吞噬，从世间除名。”　　一日过后......　　“两位前辈，再过一日，我们便可到达那高级位面了，到达那个位面后，我们可能未遇到未知的危险，务必要当心，也许我们到了那个位面后，不会是巅峰的强者。”　　“这个自然有可能。”烛坤和古元齐声说道。　　“不好，是强大的空间乱流，赶快运转斗气抵御！”萧炎惊叫道。　　烛坤和古元以及薰儿二女也是感受到了那恐怖的空间乱流足以威胁到斗帝，急忙运转斗气抵御。　　五人联合起斗气，运用斗阵全力抵御这场空间乱流。萧炎也从背后拿出了玄重尺进行抵御。　　古元说道：”我们如果一直耗在这里，很有可能就会陨落于此，我们得分开闯出去，不然五个人的目标太大，容易被空间乱流所牵引。“　　烛坤听后附和道：”确实如此，那我就和古元老弟一起，萧炎你与薰儿和彩鳞一块，闯出去之后，我们高级位面再见！“　　萧炎点头道：”可以，那两位前辈我们准备吧，薰儿、彩鳞你们俩也准备准备。“　　四人听后点了点头。　　”炎帝之身！“萧炎使出了自己的斗帝之身，准备以自身最强状态突破，而烛坤、古元以及薰两女因为突破时间不长，还没有凝聚出自己的斗帝之身。　　“冲！”烛坤喊道。　　砰！砰！两声巨响发出，双方都全力运转自身的斗气，迅速的从两个方向突破。渐渐的双方越离越远，萧炎三人已经突破到了边缘地带。但是三人斗气也即将用尽。萧炎从纳戒中取出了上百枚的八品和九品丹药，分给薰儿和彩鳞。　　“焚诀！给我炼！”萧炎全力催动焚诀。　　“伊哇，伊哇。”这时小伊从萧炎体内冲出。　　萧炎问道：”小姨你要干嘛？“　　”伊哇，伊哇，伊哇。“小伊说道。　　”用毁灭火莲，这样我们可以脱离这个空间乱流？“　　”伊哇，伊哇。“　　”好，我相信你，薰儿、彩鳞你们先帮我抵御一会。”　　“萧炎哥哥，我们会尽全力抵挡的。”　　“炎，你放心吧。”　　听到二女的话后，萧炎进入了玄妙的状态，慢慢的从体内调动出异火，小伊则在辅助着萧炎。以往萧炎都不会亲自出手制造毁灭火莲，但是这次小伊却告诉萧炎想要突破这空间乱流得需要十八色的毁灭火莲才行，而融合出十八色火莲则是极其困难的，小伊是不可能完成的，然而以萧炎斗帝的修为和帝级的灵魂想要完成也是困难的，即使失败也不会伤害到萧炎的，可是现在情况不同，假如失败，可能萧炎三人会瞬间遭到空间乱流的吞噬。所以萧炎必须集中全部精神，不能遭到任何打扰。　　“青莲地心火、陨落心炎、玄黄炎......净莲妖火给我融！“萧炎全力的融合着这十八位异火。终于萧炎凝聚出了第一枚十八色的毁灭火莲。此时萧炎手中的火莲宛如一个五彩斑斓的宝石，妖艳的颜色十分璀璨，却散发出毁灭的气息，比以往的毁灭火莲更甚，让人忍不住颤抖着。而萧炎体内的斗气已经所剩无几，彩鳞和薰儿的斗气也不多了。　　”去吧毁灭火莲！让它见识见识你的厉害！“萧炎喊道。”伊哇伊哇。“　　只见十八色的毁灭火莲飘向萧炎三人背后，在距离三人百丈之外，发出了砰的一声，发出了璀璨的光芒，也瞬间使空间乱流减弱了几分。　　”就是现在，我们走！“萧炎瞅准时机，带着两女加速离开。约莫半刻，三人终于逃出了空间乱流的范围。　　”萧炎哥哥好险啊，刚才差点就出不来了，可是我爹和烛坤前辈他们不会出事吧。“薰儿担心的说道。　　萧炎看出了薰儿的担忧，关心的说道：“薰儿你不用担心，凭借古元前辈和烛坤前辈的实力，不会出问题的，况且刚才我扔出的毁灭火莲扰乱了空间乱流，趁那个间隙，两位前辈定能突破出去。”　　“是啊，薰儿妹妹，烛坤和古元前辈肯定不会有事的，他们俩本就比我们俩更早达到九星斗圣，其积累十分雄厚，突破之后，实力也在我俩之上。”彩鳞也安慰道。　　薰儿听后点了点头。三人继续向着高级位面前进。　　“还有半日我们便可到达高级位面了。”边说萧炎从纳戒当中取出一袭黑袍套在了身上，又将玄重尺背在了身后。　　薰儿看见后嘻嘻一笑，彩鳞虽然没有薰儿那样笑，却也微微抿抿嘴唇。　　萧炎摸了摸头，说道：“你们俩这是什么表情？”　　彩鳞并没有说什么，薰儿笑着说道：“嘻嘻，萧炎哥哥这不是你以前的经常干的事，隐藏自己的身份然后扮猪吃老虎去打劫别人。”　　萧炎说道：“我哪有那么坏，我只是低调而已。”　　此时在三人的远方出现了三道人影，渐渐的清晰了。也是一男二女，一名女子长得十分可爱，另一名则清雅脱俗。丝毫不比彩鳞和薰儿两女差。萧炎在那名男子身上感到了危险的气息。丝毫不比自己若，能够与自己匹敌。　　萧炎微笑着向远处的那名男子拱了拱手，那名男子看到后也是向着萧炎拱了拱手。不一会那三人便化作一道流光，消失在了远方。　　薰儿疑惑的问道：“萧炎哥哥，怎么了？”　　“没什么，遇见一个很厉害的人，不知为何，与他挺投缘的，希望以后还能再见，我们也走吧。”　　说罢，三人也化作一道流光飞向了那高级位面。　　“我们即将到达那高级位面了，薰儿彩鳞，我们加快速度。”说罢，三人加快了速度。　　突然，就在三人即将到达之时，三道光柱笼罩住了三人。　　一转眼萧炎已经来到了陆地之上，而薰儿和彩鳞两女却不在身边。萧炎四周寻找却无法找到两女，好在两女在陀舍古帝玉上的灵魂印记还在，让萧炎能够知道他们还活着，包括烛坤和古元的。　　萧炎环顾四周，释放出自己的帝级灵魂感知着周围，感觉到四周没有斗气的流动，反而有着另一种磅礴的能量，萧炎试着运用焚诀吸收着这能量，可是这能量刚入体内，便有着转化自己斗气的势头，萧炎当然不会让它轻易得逞，他的一身斗气可是他一身的修为，怎么可能让这未知的能量所吞噬转换，随机调动全身的斗气将这股能量排出体内。并向着着最近的一座城池敢去，萧炎不敢贸然飞行，因为他对此地不熟悉，可能会引起别人的关注从而遇到危险。半个时辰不到萧炎终于来到了一座城池，上方写着三个萧炎不认识的字。这时萧炎身旁走过一名中年人，萧炎瞬间释放精神力搜索这个人的记忆，顺便也学会了这个位面的语言明白了这个世界的不少信息。当然这名中年男子只是觉得眼睛昏了一下，又继续前进。　　萧炎知道了这个位面名为大千世界，里面有数不清的强者，最强的人便被称为天至尊，而他所在的地方是一个名为洛神族的家族所统治的疆域，最强者是一名地至尊，按照这名男子的记忆，这地至尊比起斗帝来恐怕都要强，而且这大千世界浩瀚无穷。“恐怕寻找薰儿她们十分困难，也许薰儿她们也进了城，我也得进城去！”萧炎心里盘算道。　　于是便朝着写着洛神城三个大字的城门口走去！　　打击盗版，支持正版，请到逐浪网www.zhulang.com阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
                    

 灵力同化


                        .read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}　　“洛神城，想必是那洛神族极其重要的城池，否则也不会起这个名字。”萧炎边想边向城里走去。　　“站住！想要进城必须交纳十滴至尊灵液，否则别想进去。”一名守卫对着萧炎说道。　　至尊灵液这种东西萧炎也从刚才那个中年人那知道了是何物。至尊灵液，唯有着至尊强者方才有能力凝炼，一名一品至尊强者，消耗一个月的苦修时间，方才有可能凝炼出一滴至尊灵液，由此可见，这种至尊灵液，究竟有着多么的珍贵。在大千世界中。甚至并不乏一些至尊强者为了获得足够的至尊灵液，从而委身于一些强大势力之中，成为供奉，或者长老，以自身的力量，来换取地位以及修炼中必不可缺的资源，至尊灵液。　　而数千滴至尊灵液，这如果光依靠一位一品至尊来凝炼的话，那恐怕得消耗他将近十年的时间，才有可能把这种数量的至尊灵液给凝炼出来。　　所以，至尊灵液对于至尊强者而言，就犹如钱财对于寻常人那般必不可缺一般。　　萧炎一想到这，就感觉囊中羞涩，他初临大千世界身上可没有什么至尊灵液。突然萧炎想起自己的纳戒里还有自己炼制的一些八品和九品丹药以及大量的其它丹药，于是便取出了一枚两色丹雷的八品丹药，然后递给了那名守卫。　　顿时一抹丹香飘逸出来，让城门口的路人和守卫都驻足望了过来。　　“咦，这枚丹药看来品阶不低啊，拿过来拿过来，你可以过来了，足够低十滴至尊灵液了，快拿来！“那名守卫露出了贪婪的表情，萧炎则顺利的过去了。萧炎当然不会轻易的相信自己炼制的八品丹药只值十滴至尊灵液，从那名守卫的表情来看，自己的八品丹药所值的价值远超十滴至尊灵液。不过反正他也不缺那么区区一枚八品丹药。要知道他可是炼药大宗师，八品丹药对于他来说基本上是毫无任何难度的。所以他也并不在意，想要他可以再炼。　　一进洛神城，萧炎便看见了密集的人群在流动着，而且城里的建筑都十分奢华，在城里的中央有着一座恢弘的城堡，不用想也知道，那一定是洛神族所在的地方，不愧是有着上位地至尊坐镇的强族。萧炎从那名中年人那里得来的信息推测来看，地至尊是比斗帝要恐怖百倍的等级，斗帝之上便是地至尊，而地至尊之上便是雄霸一方的天至尊！想到这里萧炎不禁暗下决心，自己将来一定要成为大千世界的巅峰强者，再次燃烧起自己的热血，再登巅峰！　　萧炎从纳戒中取出了纸和笔，画下了薰儿和彩鳞两女的画像并四处询问过往的路人有没有看到过两女，但是过往的路人都是没有见过。　　”小子，这是你的梦中情人吧，你个不会修炼的普通人，人家两位仙女怎么会看上你，回家洗洗睡吧，别在这里做白日梦，癞蛤蟆想吃天鹅肉了，老子堂堂一品至尊都没有见过这么漂亮的女子，你？算了吧！“一名身材魁梧的男子对着萧炎嘲讽道。因为为了防止自己的斗气遭到大千世界灵力的同化，萧炎尽全力封住了自己体内的斗气不让他流出，所以在别人眼里，他只是个不会修炼的废物。萧炎对此并不理会，装作没有听到，径直走了过去。　　”妈的，你个废物竟然敢无视老子，你给我站住！“那名男子看到自己被萧炎无视，瞬间发怒了。　　萧炎见到男子不依不饶，便运用自己强大的帝级灵魂看了那名男子一眼，男子瞬间向后退了几步，不在为难萧炎了。这一幕恰好被一名男子看到，男子仔细打量了一下萧炎，他觉得萧炎这个人让他看不透。萧炎也感觉到了男子的目光，朝他看了过去。　　”哈哈，这位兄台真是好手段，不知兄台可否与在下切磋一下？“那名男子露出和善的笑容。　　”我没空，我在寻找我的两位妻子。“　　”哦，兄台不弱你我切磋一下可好，若是赢了在下，我洛苍穹定会帮助兄台的，想必这比兄台自己找要强多了。“　　“天哪，竟然是洛苍穹，洛神族族长拥有上位地至尊实力的洛天神的儿子，如今可是有着九品至尊实力的年轻一代的翘楚，能够让他重视的人可不多，看来这个看上去普通的男子定是一位高手。”不知道从哪冒出这么一句话，顿时听到这话人都往这聚集了过来。　　“穹儿，不可胡闹，还不快退下。”一名老人在其旁边不远出说道。他身着黑袍，发须皆白，但是却让人觉得有几分威严。不用说大家也知道，眼前的这位便是如今洛神族的族长洛天神，拥有着上位地至尊的实力。　　没登那名叫洛苍穹的男子说话，萧炎边说道：“好，本帝应战。”　　洛苍穹见状喜出望外，连忙对父亲说道：“父亲，您看人家都同意了，那就麻烦您老帮忙维持结界喽。”　　洛天神见状，两手一会，瞬间磅礴的灵力化为一个结界，足以抵挡下位地至尊攻击的结界。而萧炎和洛苍穹则在结界里。　　“不知道兄台叫什么？”　　“你可以称我为炎帝。”　　“哈哈，够霸气的名字，那么炎兄我们开始吧。”说罢，洛苍穹取出一把品阶不低的神剑，释放出了自己九品至尊的磅礴灵力。　　萧炎见状毫不示弱，释放出了自己斗帝的实力。洛苍穹见状，笑道：“炎兄原来也是九品至尊啊，隐藏的如此深。”而外面的洛天神则看向萧炎，多了一分诧异。　　萧炎从背后取出玄重尺，这是他自从打败魂天帝之后的第一场战斗，瞬间回归了战斗的感觉。　　“炎兄小心了，接我一招，洛神剑！一剑化洛水！”　　“六合游身尺！”　　只见洛苍穹手中的洛神剑集中了磅礴的灵力，终于灵力达到了饱和，向着萧炎冲了过去，萧炎则凭借着六合游身尺抵挡住了。　　“五轮离火法！”只见从萧炎体内涌出五中颜色的火焰，形成了狼，豹，狮，虎，蛟，五中形态朝着洛苍穹冲去。洛苍穹则凭借着手中的洛神剑抵挡着。终于五火兽摆好大阵，形成了五轮离火大阵。　　“离火焚天！”只见五兽朝着洛苍穹合拢，最后嘭的一声发出了耀眼的火光。这让围观的人群惊叹不已，以为就此结束了。不料从火幕中出现了一个巨大的法身，至尊法身。虽然不是位列九十九等至尊法身的至尊法身，但是绝不会比他差。此时的洛苍穹就是一个巨人，散发着强大的灵力，挥舞着跟随至尊法身所变化的洛神剑朝萧炎砍去。萧炎则凭借三千雷动躲避了一次又一次的攻击。　　“不行得速战速决了，得用十八色火莲来解决这个家伙。”说罢便召唤出小伊。“伊哇，伊哇。”小伊明白了萧炎的意图帮助萧炎骚扰洛苍穹。而萧炎因为有了上次成功的经验，这一次心分二用的边躲避洛苍穹的攻击边融合着十八色的毁灭火莲。终于融合了出来，与在位面通道时的一模一样，宛如一个艺术品，却散发着极其狂暴和危险的气息。　　“去吧，毁灭火莲，让他瞧瞧你的威力！”　　只见洛苍穹挥舞着洛神剑朝毁灭火莲砍去。砰的一声发出来，只见之前的巨大法身不见了，只见一个黑脸的人从中狼狈的飞了出来，显然就是洛苍穹。洛天神看到了自己的儿子这个模样没有多说什么，只是诧异的看着眼前的那名同样身穿黑袍的年轻人，眼神中甚至带着一丝欣赏。　　萧炎久违的与别人战斗了，这一次可耗了了他一半的斗气。　　“不好！斗气与灵力接触时间过长要被同化了！”这可是萧炎辛苦修来的，怎么能这么轻易的转化掉。　　“净莲妖火给我炼，萧炎强行的逼出早已被的斗气，造成了自己的一些经脉破损了，但是他还是努力的逼出灵力。”　　洛天神见到这一幕，瞬间来到萧炎身旁，对着萧炎说道：“老夫能感觉到小友不是大千世界的人，而是来自其它下位面的人，小友其实不用抵抗自己以前所修炼的能量被灵力所同化，这其实是好事，灵力是凌驾于任何能量的能量，刚来到大千世界的人都会遇到这个问题，相信老夫的话吧。”　　听到这萧炎觉得，洛天神说得也对，而且他堂堂一位上位地至尊也用不着害自己。于是萧炎开始放开身心的去接受灵力，这时他感觉到体内流入了一股温暖的灵力，帮助着自己，加快着灵力的同化，也修复着自己破损的经脉。萧炎知道这都是洛天神的帮助，终于萧炎的斗气全部转化为了灵力，体内的经脉也都修复好了，不过灵力的同化让萧炎感慨万千，毕竟斗气是自己多年修炼出来的，如今却被同化为了灵力。　　不过当萧炎同化完灵力后，一股信息传进了他的脑海里。　　洛天神说道：“小友，抓紧时间开辟出至尊海，否则你的灵力将会无处存放！”　　打击盗版，支持正版，请到逐浪网www.zhulang.com阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
                    

