 番茄新书《飞剑问道》第一章已经上传!


                        @@　　终于，番茄又一本新书再度起航，让我们进入一个崭新的小说世界吧。　　新书名为《飞剑问道》，第一章已上传。　　大家点击我的作者名‘我吃西红柿’就能找到我的新书，或者在网站内直接搜索‘飞剑问道’也能找到新书，新书已经出炉，这本新书番茄很用心写，一定会写的精彩，且让大家惊喜！　　*　　*@@正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
                    

 番茄新书《飞剑问道》已经发布~~~


                        回到恩斯特魔法学院后，林雷只是取了他经常使用的一个包裹便直接踏入了恩斯特魔法学院的后山，这个包裹当中有着衣服、魔晶卡以及一柄平刀。　　“老二，老四，你们去看着点老三。”耶鲁嘱托道。　　乔治跟雷诺也点了点头，他们也有点不放心林雷。　　“老大，那你干什么？”雷诺说道。　　耶鲁眼中闪过一道冷光：“我？”　　“我要去查查，艾丽斯那个没眼光的女人为什么要背弃老三。到底是那个混蛋小子，敢抢我兄弟的女人。”耶鲁说着就站了起来，“我现在就去芬莱城，你们帮我好好看着老三。”　　“知道。”雷诺、乔治点了点头。　　而后耶鲁就带着几个家族的护卫，直接离开恩斯特魔法学院前往芬莱城，至于雷诺、乔治二人，则是在冰天雪地的情况下赶往恩斯特学院的后山。　　骑着骏马，耶鲁带着几个护卫奔行在雪地当中，很快他们就来到了芬莱城。进入芬莱城后，耶鲁直接前往家族在芬莱城的一处驻地。　　那是一座九层高楼，芬莱城有名的豪华酒店。　　在酒店的后面有着一些不对外开放的独立小楼，耶鲁直接冲入了其中一座红色的两层小楼，两层小楼中立即涌出了五个穿着华美的中年人，这五个中年人见到耶鲁，齐声恭敬道：“耶鲁少爷。”　　“华特，我二叔呢？”耶鲁直接说道。　　那五个中年人，名叫‘华特’的，也是其中唯一一袭黑色长袍的中年人恭敬道：“大人他在七天前已经回总部了，现在神圣同盟这边的事务暂时有我来负责。”　　华特很清楚，自从家族的二少爷‘耶鲁’成为恩斯特魔法学院的学员，在家族中的地位就上升了一大截。　　耶鲁，不同于家族中一般子弟，因为耶鲁是嫡系子弟。即使是他华特的顶头上司，总管整个神圣同盟事务的‘二叔’也不会怠慢耶鲁。　　“耶鲁少爷有什么事情请尽管吩咐。”华特恭敬说道。　　耶鲁微微沉吟，便直接吩咐说道：“你给我去查查，在芬莱城干陌路上，有一个女孩叫‘艾丽斯’的，她今年十六岁，也是威林魔法学院的学员。最近她跟一个男的搞在了一起。你将艾丽斯以及那个男的所有讯息给我弄来。”　　“是，耶鲁少爷。”华特又微微笑道，“耶鲁少爷可是喜欢这个艾丽斯，如果是，我可以……”　　“不用。”耶鲁脸色一冷，“我需要的讯息，你要尽快给我，尽快，明白吗？”　　“是。”华特也意识到这位耶鲁少爷，这一次似乎很生气。　　……　　当天晚上，烛光幽幽。　　耶鲁沉着脸，坐在餐桌前缓缓饮酒，只是心思明显不在酒上。　　只听得一阵急促的步伐声响起，华特带着一名看似二十几岁的冰冷女人快速走了进来，步入餐厅，华特当即恭敬行礼道：“耶鲁少爷，艾丽斯跟那位男子的讯息已经查清楚了。”　　“说。”耶鲁冷然说道。　　华特看向旁边的冰冷女人，这女人恭敬地说道：“耶鲁少爷，那位艾丽斯共有两位男友，第一位名叫林雷・巴鲁克，出生于乌山……”　　“停，说第二个男的。”耶鲁眉头一皱。　　“艾丽斯现在的男友，名叫卡蓝・德布斯，出生于芬莱城，今年十七岁，威林战士学院学员，五级战士！他所在的德布斯家族是芬莱王国的大家族，而卡蓝・德布斯正是德布斯家族的继承人。”　　“卡蓝・德布斯，德布斯家族？”耶鲁眉头一皱，“一个王国中的小家族？”　　旁边的华特略带讨好地说道：“德布斯家族，在芬莱王国中算得上是大家族，当然在玉兰大陆上只能算是不起眼的小家族了。”　　“哦，我要惩戒一下这个德布斯家族，你有办法吗？”耶鲁看向华特。　　“这很简单！”　　华特笑了起来，“耶鲁少爷，你有所不知，这德布斯家族，实际上就是我们道森商会在芬莱王国一个合作者。我们在芬莱王国中的生意，我们赚大头，他们德布斯家族就略微赚一点。这么多年了，也养肥了德布斯家族。”　　“哦，这个德布斯家族，竟然是我家商会在芬莱王国的合作者？”耶鲁脸上有了一丝揶揄的笑容。　　华特点头道：“是的，耶鲁少爷。你也知道，我们道森商会做生意也不是要霸占所有利润，在四大帝国、数十个王国当中都是有一些合作者的。毕竟也要给他们一点好处赚赚。”　　耶鲁点头。　　这他知道，道森家族掌控的‘道森商会’可是整个玉兰大陆三大商会之一，就是四大帝国和两大同盟也不敢小觑他们。这也是耶鲁能够走后门进入恩斯特学院的原因。　　恩斯特魔法学院，那背后可是光明教廷，对外宣布录取学员是绝对的公平。　　能够走‘光明教廷’的后门，那岂是一般的家族能够做到的。　　道森商会，做生意的信条是‘有钱大家赚’。　　在四大帝国，还有两大同盟的各大王国、公国中，道森商会都会有一些合作者，让那些合作者略微占点好处。　　跟着道森商会混，那就是上了巨型战船。看看德布斯家族，道森商会在‘芬莱王国’的生意，只是让德布斯家族喝点‘汤’，就令德布斯家族成为芬莱王国的巨富。　　“耶鲁少爷，芬莱王国当中有很多家族想要顶替‘德布斯家族’的位置，成为我们商会在芬莱王国地区的合作者。只是因为德布斯家族和我们合作还不错，我们一直没有给其他家族机会。”华特微笑说道。　　耶鲁明白华特的意思。　　“芬莱王国中的合作者，马上给我换。那个德布斯家族，给我打压！”耶鲁声音发寒。　　“是，少爷。”华特立即应命。　　一个王国的合作者而已，就连华特，这个道森商会在神圣同盟区域的‘二把手’都有权利换掉。更别说耶鲁这个家族中的嫡系子弟了。　　“可怜的德布斯家族啊。”华特心中暗道。　　恩斯特魔法学院后山，连续的大雪让整个后山披上了一层银装，在密集树林当中，间或者还有着一些巨石。而在后山其中一处的空地上，林雷正闭着眼睛，静静地站在一座巨石面前。　　影鼠‘贝贝’在旁边的雪地里，静静地守护着林雷。　　旁边乔治、雷诺二人也彼此疑惑地相视。　　“乔治，林雷他到底在干什么？他这么站在巨石面前，已经整整一天一夜了，喊他，他也没反应，而且一天一夜来，他都没吃没喝过。这样下去，怎么得了。”雷诺有些焦急。　　乔治缓缓摇头说道：“别急，老三他是六级魔法师，又是战士。身体素质非常的强，有天地元素补充，就是几天几夜不吃不喝都没问题的。我们先这样看着吧，我相信老三不是那种受不了打击的人。”　　雷诺也微微点头。　　他们根本无法知晓现在林雷所处的状态。　　其实这时候德林柯沃特也在一旁，只是雷诺、乔治二人都看不到，德林柯沃特看着林雷，心中暗惊：“这林雷，似乎进入新的境界了。”作为石雕大师级别人物，德林柯沃特对林雷现在的状态也是猜的出来的。　　林雷看着眼前这一座巨石，这巨石高过两米，长也有三四米。　　凝视着巨石本身的线条花纹，这巨石本身的石质花纹是非常杂乱的，然而在林雷长时间地凝视当中，其中的部分花纹仿佛被提取出来一样，自然在林雷脑海中聚集。　　这些花纹，模糊间近似于五个人形。　　恍惚间，这五个人形竟然化为了五个‘艾丽斯’，各种各样的场景也不断在林雷脑海中涌现，脑海中这座巨石自然被雕刻剥离开来，最终变成了五个女子石雕。　　“乔治，快看，老三动了。”雷诺惊喜道。　　林雷从包裹当中取出了平刀，右手手持平刀，凝视着这块巨石，随后林雷整个人动了起来，那平刀更是化为了一阵刀影，那巨石顿时是石头废屑抛飞了起来。　　心灵跟大地融合，跟风融合。　　林雷的心灵能够清晰感受到整个巨石内部的纹路，挥动的平刀就好像飘逸的风一样削在巨石上，每一刀都仿佛是经过严格测量一样不多不少，精确到巅峰。　　平刀时而快速挥动，时而缓慢小心地点触，时而飘逸地留下一道纹痕，时而重重地劈掉一块碎石……　　“还记得，当年在嗜血战猪下你惹人怜惜的模样。”　　林雷脑海中完全是当初跟艾丽斯初次相遇那一幕，心底地那一份感情完全灌输在平刀上，林雷周围地雪花开始围着林雷旋绕了起来，心灵前所未有地和大地和风融合，却令地系元素、风系元素不断涌入林雷体内。　　林雷并没有其他念头，他现在正进行挥洒着那一分感情。　　渐渐的，巨石最左边的五分之一的部分，被雕刻出一个女人的人形，大概的石雕胚胎模样出来了。林雷不吃不喝，一刻不停地继续雕刻着。时而能在瞬间挥刀数十次，时而在几分钟才小心翼翼地雕刻出一条优美的线条。　　……　　完全将自己对艾丽斯的感情融入平刀的林雷并没有发现，他现在的状态，是他从学石雕有史以来，最进入状态的一次。　　在过去，无论哪一次进行雕刻，林雷都不会百分百沉浸其中。　　至少，过去林雷一件石雕都是分很多天雕刻的，他可以随时停止下来，等到下一次继续雕刻。　　然而这一次不同，如今的林雷完全沉浸在那种挥洒过去感情，沉浸在雕刻激情的当中。他根本意识不到‘需要停止’，意识不到‘他需要吃喝’。这种绝对沉浸地状态，也令林雷前所未有地跟自然融合。　　那种绝对跟自然融合的状态下，林雷的精神力以前所未有地恐怖速度成长着……　　现在林雷精神力成长的速度，比常人快上千倍。　　“完全和自然契合，达到‘忘我’的地步，真的是让人惊喜啊。”德林柯沃特眼睛发亮。　　一天天过去，林雷完全沉浸在其中，地系元素、风系元素也不断灌入他体内，补充着身体的能量消耗。　　转眼间，林雷进行雕刻已经整整十天十夜了。　　“蓬！”　　以林雷为中心的雪花朝四面八方溅飞开来，手持着平刀的林雷平静地看着眼前的巨型石雕，这件石雕是林雷花费最大心力的石雕，也是林雷雕刻出的最大的石雕，也是林雷最成功的石雕。　　这件石雕，共有五个女人模样的石雕构成，模样是以‘艾丽斯’为模板――　　有她处于危险中令人怜爱的模样，　　也有在阳台上悄悄谈话的可爱模样，　　有她初恋时害羞的模样，　　也有她热恋时动人模样，　　还有分手时候那一丝的绝情模样！　　“一年时间，一切仿佛一场梦，而现在，梦终于醒了，这件作品，就叫‘梦醒’吧。”林雷看着这件石雕作品，感到自己的心灵前所未有地轻松。仿佛过去的感情完全被寄托到这件石雕作品当中了。　　石雕‘梦醒’，就此诞生！　　
                    

 番茄新书《雪鹰领主》五十万字了,可以看了~~


                        第四十四章新的名字（下）林雷体内立即鼓荡起四大主神之力。乐文小说--..c-o-m。“林雷，炼化一枚火系下位主神格，也就提升那么点意志威能。没有至高神器的你，根本抵挡不住我这一招的。”命运主宰‘奥夫’身体周围再一次悬浮起四柄各色剑影，开始旋转起来。林雷却是闭着眼睛，面容肌肉微微抽搐着。“这，这四种主神之力……”过去，四种神力融合的特殊，就让林雷意识到……四大主神之力一旦融合，肯定也会很特别。可这特别程度，完全超越了林雷的想象。“嗤嗤~~”四种主神之力完全融合后，瞬间变成灰蒙蒙的一股奇特力量，这股‘灰色力量’疯狂贯穿林雷的全身每一个部位，筋骨、皮肤、经脉、内腑……乃至于脑海、灵魂等等。林雷肌肉在颤抖，全身在抽搐。“嗤嗤~~”构造肌肉、筋骨等最细微的微小部分，正发生着翻天覆地的变化，几乎每一秒钟，林雷的身体都会强化千百次，不断地跃升，不断地强化。在这融合四种主神之力，形成的‘灰色力量’面前，林雷的身体只知道不断提升、强化……“小心，林雷。”贝鲁特的声音在林雷脑海中响起。林雷一睁开眼睛。“咻！”那一柄流转着四色光芒的命运至高神剑竟然到了林雷身前。“噗！”林雷的衣服碎裂了，在林雷的胸膛上，这命运至高神剑竟然留下了一道血色痕迹。“什么！”命运主宰‘奥夫’等待眼睛。“怎么可能？”所有观看到这一幕的主神们，完全傻眼了。奥夫那前所未有的绝招‘超越轮回’，在林雷面前，竟然只是……擦破点林雷的皮？“嗤嗤。”这擦破的血痕瞬间修复，同时林雷身体接着继续提升强化着。骨头、肌肉等内部最基本地单位构成，不断地碎裂再次凝聚，一次次提升，每一次提升，都是那般恐怖，而这种提升，丝毫不停止。大量灰色力量，被林雷的身体消耗。“我研究无数年。创造的这最强一剑，怎么，怎么连他肌肉都刺不进去？不可能，不可能！！！”奥夫不由咆哮起来，他手持着‘命运至高神剑’竟然再度向林雷攻击，四色剑影再次浮现。可怕的一剑。“噗。”至高神剑再次落在林雷身上，这一次……却是连皮都没破。奥夫怔怔地看着眼前林雷。“嗡~~~”林雷身体周围猛地震开一片气浪，那气浪的能量竟然将奥夫震地抛飞开去。而在气浪中央的林雷，闭眼静静站着，宛如无敌的战神。“不可思议，不可思议。”林雷在感受过对方一剑后，就完全沉浸在自身变化中。身体天翻地覆般的蜕变。林雷早有预料。可是林雷怎么都没有想到……主神格竟然消融了！对，就好像是冰块融化一样。坚硬无比，无数年来，未曾坏掉一颗地主神格。此刻竟然都开始消融了！在‘灰色力量’包容下，林雷炼化的四枚主神格竟然开始消融，显现主神格中的四柄剑影灵魂，而这四柄剑影灵魂以及本尊的‘剑影灵魂’在灰色能量包容下，也同样蜕变着，好像破茧成蝶一般。渐渐的……悬浮的五柄剑形灵魂，竟然融合在一起，仿佛流体一样在一起。最后化为了一柄剑形灵魂，这柄剑形灵魂颜色开始改变，先是青色，而后是土黄色，再者为碧绿色，而后又是红色，最后竟然变成了完全透明，几乎看不见的透明剑形灵魂。“蓬。”没了分身灵魂。没了主神格。林雷的四个主神分身完全消散了。此刻，只剩下唯一地身体。以及唯一的透明剑形灵魂。在这种蜕变过程中，大量灰色能量被消耗掉。“太不可思议了。”虽然灵魂合一，甚至于没有了主神格，可是林雷还是清晰感应到四大元素海洋的存在，他能轻易调用四种主神之力。不单单如此，甚至于林雷还感觉到了，‘光明元素海洋’‘黑暗元素海洋’……等各个本源位面的存在。林雷只要心意一动，便能调用各种主神之力。“意志威能，没了？”林雷发觉，主神格消融后，灵魂蜕变合为一体后，原本的意志威能消失了。但是……林雷却对周围空间有着一种特殊地掌控感。这种掌控感，就好像……这片天地是他自己的领域一样。无需意志威能，无需其他。他便能以天地能量，束缚一切敌人，杀死一切敌人。“不，不可能！”从来都是无敌的‘奥夫’此刻宛如疯子一样，不断地要用至高神器攻击林雷，可是林雷体表散发开的气浪，却逼迫得他无法靠近。呆滞，惊愕。所有观看到这一战地主神，完全哑然了。这一刻发生的，已经超乎了他们的想象。林雷展露的实力，已经超越了主神的界限。“至高神么？”死亡主宰喃喃道。旁边的毁灭主宰提高了，也眨了眨眼睛：“难道，生命，也能修炼成为至高神？”“哈哈，太好了。”在天祭山脉的青火和贝鲁特，看到疯子一样的奥夫不断攻击，却连林雷地边都碰不到。不由狂喜。“你够了吗？”平静的声音响起，在气浪围绕中的林雷睁开了眼眸，看着眼前的奥夫。此刻地林雷整个人宛如一柄剑，经过灵魂的蜕变，那股滔天剑意似乎喷薄欲出。单单看到林雷，就让人感到心悸。“恩？”命运主宰‘奥夫’猛地一拽手中至高神剑，却是拽不动，因为林雷的右手，正抓着这柄至高神剑。“这至高神剑……”林雷感叹一声。林雷突然有一种感觉，似乎，这至高神剑并不是多坚硬，林雷右手略微用力。“砰！”清脆的声音。[800]代表至高无上地‘至高神器’。竟然被林雷掰成了两截。“也很一般。”林雷随手一扔，手中半截至高神剑从高空坠落，跌向下方地海洋，“扑通”一声跌入海中。所有观战的主神再次哑然失声，连命运主宰‘奥夫’也震惊看着手中地半截至高神剑，“这，这怎么……”话音刚落。“咻！”奥夫身形陡然化为一道光芒，朝远处极速逃逸过去。到了这一刻。奥夫还存有一丝念想――他地家乡是在物质位面，他要逃入物质位面，他要继续研究，直至有一天，超越林雷。他认为。林雷攻击力变强，不一定速度也变强。可惜――“还想逃？”林雷身形一闪，竟然一瞬间就越过亿万里距离，到了奥夫的身前。速度比奥夫快了不知道多少。原本目光坚定的奥夫。瞬间黯然：“我输了，输的很彻底。”他明白，能轻易掰断至高神剑的林雷，肯定能轻易破掉他的防御至高神器。命运主宰‘奥夫’目光陡然一亮，盯着林雷：“林雷，我希望……你用最强攻击，杀了我。”虽然为仇敌，林雷对这奥夫。还是有一丝佩服，佩服他的疯狂。“好，我会用最强攻击，让你死去的。”林雷并起食指中指，成剑指。一道长一米五左右地灰色模糊剑影冒了出来，这股灰色模糊剑影刚刚出现，就令周围空间震颤，乃至裂开无数裂缝。奥夫盯着这剑影。凝视着。“呼！”剑影划过长空。蕴含着林雷的最强一剑再次施展出来――四系法则融合之剑意！“蓬！”可怕的爆炸声响起，前所未有的爆炸！林雷这一剑。似乎造成了可怕的变化！只见在林雷前方出现了一个方圆近万里地可怕‘黑洞’，无尽的浓郁的灰色能量从其中涌向地狱，朝四面八方弥漫开来。“不好！”这灰色能量弥漫速度之快，几乎瞬间，便幅散亿万里，足足有躲避的略微慢些地十一位主神被幅散到了。凡是被这灰色能量幅散，这些主神瞬间化为虚无，连主神格也笑容化为虚无，消失不见。死寂！整个地狱混乱之海近乎十分之一区域，成为了死寂区域。“刚才，刚才……”毁灭主宰、死亡主宰一个个侥幸生存下来的人，都吓得脸色煞白。刚才林雷一剑造成的可怕黑洞，黑洞中涌出来的无限灰色能量代表了‘毁灭’，凡是被这灰色能量幅散到，不管是普通的神，还是强大的主神，甚至于没有生命的‘水流’‘植物’‘山石’等等金属化为虚无。“差一步，我们就死了。”毁灭主宰此刻依旧感到紧张。“刚才，那是什么？”幸存的主神们完全被惊呆了。无数年来，即使是刚才看到林雷那般强大，也没有让他们恐惧到这般地步。那‘黑洞’中突然涌出地‘灰色能量’太可怕了。“靠近的主神都死了，连主神格都没留下。”死亡主宰脸色苍白，“还有林雷……他，他也被那灰色能量包裹，化为虚无了。”灰色能量，是主神们神识无法侵入的区域。这些主神都不知道……刚才灰色能量幅散区域到底发生了什么，但是有一点，凡是被幅散的区域，尽数化为虚无。“林雷！”贝鲁特脸色煞白。青火脸色也满是苍白。他们怎么都没想到……事情会有如此骤然的变化，实力跃升的林雷，竟然在那可怕灰色能量中消失，化为虚无了。此刻，灰色能量已经回涌向黑洞，完全消失了，连那黑洞也逐渐缩小，直至消失。这可怕的能量震荡。已经引起整个地狱所有人震惊。“这里是哪里？”林雷看着四周，周围的空间中满是灰蒙蒙地奇异能量，自己地四系主神之力融合形成了这种能量，最后改变了身体、灵魂。而刚才，自己一剑似乎捅破天了，这些能量涌入，竟然令众多主神死去。林雷回头一看，便看到那透明隔膜。在透明隔膜那一头。便是空间乱流。“我，我这是到了哪里？”林雷目光陡然锐利起来，盯着前方。因为，前方出现了一道人影。这人，穿着古朴麻布长衫。一头长发随意披散着，显得不修边幅，这位中年人此刻脸上有着很兴奋的笑容：“哈哈……一千多个衍纪了，我终于等到了。”“一千多个衍纪？”林雷一头雾水。“二弟。随我来。”这中年人微笑着一伸手，就抓住林雷地手臂，随即二人极速前进了。令林雷惊颤的是，这个中年人每跨一步，便是无尽的距离，速度不知道比林雷快多少。“你为什么称呼我为二弟？”林雷疑惑看着他，“还有，你是谁？”“哈哈……因为。你是无数年来，第一个突破宇宙束缚，进入鸿蒙空间的生命。”中年人笑容爽朗。“宇宙是什么？林雷连问道，“你说我突破宇宙束缚，你的意思，难道是，我生存地无限位面，是宇宙？”“准确说。无数物质位面。以及七大神位面，四大至高位面以及诸多零散位面。以及空间乱流。所构成的一个整体，被称之为‘宇宙’。”中年人微笑道，“至于这些能量，被统称为鸿蒙灵气。”林雷倒吸一口气。果然……那命运主宰‘奥夫’，感觉无数位面似乎在一只无形的手控制之下，他要破开束缚。看来，那无形的手，很可能就是眼前这个神秘的中年人。“鸿蒙灵气？”林雷也仔细看着这可怕的灰色混沌能量。“前面是就是我的家。”中年人指向前方。在无尽混沌能量中央，悬浮着数十米方圆的一块陆地，这块陆地上，建造着一间茅屋，茅屋前，长着一棵粗壮低矮地桂树，在桂树下便是一石桌以及两个石凳。“我们坐下说。”中年人笑着坐下。林雷一肚子疑惑，还是坐了下来。“你看看。”中年人一挥手，顿时前方出现了一面水面镜子，镜子中出现了一颗巨大的圆球，在这圆球周围，还有四颗体积小上很多的圆球，中年人笑着指向右侧一颗小圆球，“这，就是你生活的那一个宇宙！”“什么？”林雷目瞪口呆。“像我生存的家乡‘宇宙’，还有另外三个？还有一个更大地？”林雷震惊道。“这中央的宇宙，为‘主宇宙’，在‘主宇宙’四周环绕的四个宇宙，为‘附属宇宙’，附属宇宙，只有‘主宇宙’十分之一体积。”中年人微笑道，“这宇宙，都是存在于鸿蒙空间！至于我……便是叫‘鸿蒙’。”“鸿蒙？”林雷看着这中年人。“说起来……”鸿蒙感叹一声，“林雷，这样跟你说，在很久很久以前，这鸿蒙空间中孕育了我，我是鸿蒙空间中，唯一的生命。”林雷微微点头。“过了很久很久，我感到无聊，某一刻灵光一闪，便开始建造宇宙！首先，我建造了那个‘主宇宙’，可是我感觉单纯‘主宇宙’不够稳定，又建造了四个体积小许多地‘附属宇宙’。形成一个稳定体系。”林雷点点头。“我创造宇宙耗费的能量，便是这些鸿蒙灵气。”鸿蒙笑着指向那些灰色混沌能量。“宇宙中，我创造了各种生命，各种种族，为了让这些生命平衡发展，我也会制订许许多多的规则等等。”鸿蒙笑道，“如你家乡，那一附属宇宙的四大至高神。实际上就是我控制那四大规则幻化而成的，他们只知道执行命令，没有一丝生命感情。”林雷心底惊颤。原来，四大至高神，只是眼前这‘鸿蒙’随意控制规则幻化地。“主宇宙体积大，稳定性要高。我让其鸿蒙化为金木水火土五行能量，五行能量为那主宇宙的基础，而后诞生阴阳两种力量。以及雷电为判罚之力。”鸿蒙笑道，“至于四大附属宇宙，体积小，不需要化为五行。我便控制‘鸿蒙混沌’化为地火水风四种基础能量。而后诞生了光明、黑暗两种能量，以及诞生雷电能量。为判罚之力。”“鸿蒙，化为地火水风？”林雷一惊。林雷有些明白了。在主宇宙，是金木水火土五行力量为基础，构建宇宙。而在四个附属宇宙。则是以地火水风，四种能量为基础，构建宇宙。“我虽然创造了主宇宙，和四个附属宇宙。可宇宙内部的生命，想要闯到外界，很难很难。”鸿蒙感叹道。“很难？”林雷疑惑道。“对，主宇宙无边无际，比你们附属宇宙‘主神’一级。还强大地生命有很多很多！他们中，有‘神王’乃至有‘天尊’，他们感悟空间法则、时间法则，如果让他们去附属宇宙，他们足以破开附属宇宙束缚。”林雷一惊。那主宇宙强者竟然这么多。“不过，附属宇宙稳定性不如‘主宇宙’，所以，我不会让领悟‘空间法则’‘时间法则’的生命在附属宇宙内存在。所以。附属宇宙中。空间、时间这两方面是无法修炼的，最多通过天赋神通施展些罢了。”鸿蒙笑道。林雷微微点头。“不过。你林雷如今的实力，甚至于超越了主宇宙的最强者‘天尊’。”鸿蒙笑道。“哦？”林雷有些惊讶。“因为，你有鸿蒙之体！”鸿蒙笑道，“这身体分为最强地‘玄黄不灭体’以及略微低一层次的‘鸿蒙之体’。你可知道‘鸿蒙之力’乃是最本源的能量，就是主宇宙‘天尊’进入其中，都要被消融化为本源鸿蒙能量。”“鸿蒙之体，因为乃是鸿蒙之力改造而成。鸿蒙能量当然不会伤害他。”鸿蒙介绍道。“玄黄不灭体是怎么来地？”林雷询问道。“等你以后，也和我一样建造宇宙后，开天辟地成功后，自然会诞生玄黄之气，你凝结于体内，身体就会再次提高，成为最强地‘玄黄不灭体’。”鸿蒙笑道。“我，创造宇宙？”林雷一惊。“对，和我一样。”鸿蒙笑道。“宇宙内部的生命生生死死，我不看在眼里，我可以随时创造无数生命，唯有靠自己突破宇宙束缚，并且还能自己活着地。你配当我鸿蒙的兄弟。”鸿蒙笑着一挥手，旁边桂树立即飘落下一片树叶。树叶光芒一亮。“我已经将创造宇宙地办法，凝聚在这树叶内，你灵魂之力探查，就能明白一切。”鸿蒙将树叶递给林雷。林雷看看鸿蒙，还是接过了。“这……”无尽的知识瞬间涌入林雷脑海，一瞬间，林雷对这‘鸿蒙空间’的了解已经到了极深地步，甚至于对‘鸿蒙能量’的各种使用，如何令其化为五行，或者化为地火水风，林雷都一清二楚。“原来，我破开宇宙，竟然这么巧，这般艰难。”林雷完全明白了。“对！”鸿蒙点头笑道。“你蕴含‘地火水风’刚好四个分身，如果多一个不好，少一个也不行。之后你又灵魂变异成功！这使得你有机会了，但是……四系本源能量，就是四种主神之力，你必须能控制四种主神之力融合，所以，你必须炼化四枚主神格。”林雷苦笑点头。他明白……有‘地火水风’四个分身。并且灵魂变异成功，而且还要成为四系主神，才可能让四系主神之力融合为‘鸿蒙之力’。这难度之大，不管哪一个，都极高。“从主宇宙破开出来，难度不比你低。”鸿蒙淡笑道，“这也是为什么，一千多个衍纪。仅仅只有你一个出来。”“鸿蒙大哥，你说一千多个衍纪，衍纪，到底代表多长时间？”林雷听得出来，衍纪代表时间。可多长的时间呢？“一衍纪，是六千万亿年！”鸿蒙笑道。林雷倒吸一口气。一千多个衍纪，那可就是**百亿亿年，在自己地家乡宇宙。一万亿年一次位面战争，看来，这位面战争已经进行了**百万次了。“真是奇特！”林雷赞叹道，“鸿蒙大哥，你这四个附属宇宙，文明也都不同。我的家乡宇宙，为‘魔法文明’，其他三个附属宇宙。分别是‘机械文明’‘生物文明’‘仙魔文明’。而主宇宙，更是无所不包。厉害。”林雷此刻，完全被震撼了。他现在才知道……除了元素法则外，还有其他许多修炼方法，完全迥异的。如机械方面的，如生物本身地，还有仙魔中地修真。“哈哈，以后你也要创建宇宙。有时间。你完全可以去我的宇宙，好好看看。”鸿蒙笑道。“哦，在这之前，你得看一样东西。”“什么东西？”林雷有些疑惑。鸿蒙一挥手，顿时一道金色榜文从亿万里外迅速飞来，最后停留在林雷前方不远处，这金色榜文蕴含着特殊的威压，让林雷感到心悸。这金色榜文长大概六米，宽也就半米左右。“咦，后面还有字？”林雷一眼发现了。可是他看到这个字，却莫名的明白了这个字的含义――蒙！“这是鸿蒙金榜！”鸿蒙笑道，“也是鸿蒙空间孕育诞生，你看这鸿蒙金榜第一行。”林雷看到了。鸿蒙金榜第一行只有一个字――‘鸿’，准确说，整个鸿蒙金榜上只有左上角这一个字。“只要名列鸿蒙金榜，便为‘鸿蒙掌控者’，一旦成为鸿蒙掌控者，就可以使用任何宇宙地能量，也能计算几乎所有生命地命运！”鸿蒙笑道，“要名列鸿蒙金榜，最起码得破开宇宙宇宙，来到鸿蒙空间。”“林雷，你控制你的一丝灵魂之力上去。”鸿蒙说道。林雷点头，一丝灵魂之力延伸过去。鸿蒙金榜瞬间便吸收了这一丝灵魂之力，顿时在第一行，‘鸿’字之后，出现了一个字‘林’。一瞬间，林雷脑海中浮现了许多讯息，也会了不少神通能力。“原来，鸿蒙掌控者也分等级。”林雷笑了起来，“我竟然和大哥一样，为一级鸿蒙掌控者。”“那是自然，鸿蒙空间无限，可为了稳定，像我创建的主宇宙那般体积，鸿蒙金榜限制最多创建四个。自然，也只有四个一级鸿蒙掌控者，以后诞生的第五个，等级依次下降，他们都将被我们所节制。”林雷点头，成为最高等的鸿蒙掌控者，他已经了解一切。“从今天起，我又多了一个新的名字――林蒙。”林雷感叹一声。“对，你以后创造的宇宙，也叫林蒙宇宙。”鸿蒙笑道。林雷面容上掠过一丝萧瑟：“可惜，我德林爷爷他……”成为鸿蒙掌控者，林雷就知道，魂飞魄散是不可能再恢复地。当然，他林雷也可以以后创造生命。创造一个和德林爷爷一样地，乃至记忆都一样的。可是，那只能算是复制品，不是真正地德林爷爷。“德林爷爷……”林雷将德林爷爷默默记在心底。当成为鸿蒙掌控者，知道许多知识讯息，林雷心境已经改变，变得比过去更坦然了。“啊，大哥。看来，我得回去一趟了。”林雷不由笑道。“是啊，你家里人可都开始急了。”鸿蒙笑道，“对了，你的家乡宇宙……从今以后，你帮我管理吧。你现在成为鸿蒙掌控者，神通比我低不了多少。”“我可没经验，毁掉了怎么办？”林雷揶揄笑道。“那你就再帮我建造一个就是了。”鸿蒙随意笑道。成为鸿蒙掌控者。又知道创造宇宙地办法，林雷许多神通能力，并不比鸿蒙弱。只是还未建造‘宇宙’，林雷一些能力略有欠缺罢了。“那我就先回去了。”林雷随即一转身，一步跨出。便已经到了不知道多远处了。片刻，林雷来到了家乡，进入了地狱位面。混乱海洋上空，一袭天蓝色长袍地林雷淡笑着站立着：“死了这么多主神。这主神格，我得先补齐了。”一伸手，林雷手中开始凭空凝聚成一颗颗主神格，一道道主神格光华四射，随即林雷看向天祭山脉方向。一步迈步，林雷已然消失在原地。当林雷离开家乡宇宙的时候，林雷的亲人们却是急切了。一个个在府邸内，林雷府邸中寂静的让人心颤。“老大。老大……”贝贝眼泪流下，“我，我感觉不到老大地灵魂气息了，我感觉不到了啊！”迪莉娅站在那，闭着眼，全身微微颤抖着。贝鲁特、青火二人彼此相视，只能苦笑。“父亲！”威迪、泰勒、莎莎他们一个个都痛苦的很。“老三。”耶鲁、乔治、雷诺他们也是在一起，不知是哭是笑。原本所有人还存有一丝念想。可是当贝贝说察觉不到林雷的灵魂气息。大家真地绝望了。“为什么会这样……”林雷的母亲‘琳娜’已经哭成了泪人，“都。都怪我，都怪我。”旁边的霍格扶着琳娜，也是暗暗叹息，面容苍白。正在众人尽皆悲伤的时候。陡然――“恩？”贝贝陡然眼睛一亮。原本丝毫察觉不到的林雷灵魂气息，此刻他感受到了。其实之前林雷离开了这一个宇宙，贝贝如何能感受到林雷存在？而现在，回到这宇宙。贝贝才感觉到。迪莉娅还沉浸在往昔回忆中，悲哀之极，可是模糊地视线内，突然出现了一道熟悉的身影，凭空出现了一道身影。迪莉娅连擦干眼睛，仔细看去。“老大！”贝贝欢呼的声音第一个响起。其他人都一个个睁大眼睛，看着这凭空出现地人，一袭天蓝色长袍，还有那熟悉的面孔！“老三！！！”耶鲁、雷诺、乔治三人几乎同时冲过去。“林雷。”“父亲！”“哥！”
                    

 《盘龙》完本免费看啦!


                        观战的超过百万名神们都屏息，诺大一个山谷，寂静无声。　　　　“没想到，拉塞尔你这个胆小鬼也敢挑战我。”浑厚低沉的声音，从蓝狮领主口中响起，蓝狮领主那野兽般目光盯着对手拉塞尔，“当年风猎者试炼，你这个胆小鬼可只会颤抖地躲在一边。”　　　　拉塞尔听的脸色阴沉如水，目光冷冽：“别得意，今天过后，这蓝狮领领主的位置，可就不是你了。”　　　　“信心十足啊。”蓝狮领主嗤笑一声。　　　　蓝狮领主很自然的释放开神识，在战斗的时候，单靠眼睛是不行的。神识观察更重要。须知中央空地也就数里方圆，蓝狮领主神识幅散，也幅散到了观战人群的边缘。其中，正包括林雷、贝贝、阿布！　　　　“布威尔！”蓝狮领主大吃一惊。　　　　身为领主，而且在主神管辖下。　　　　诸多领主们也会偶尔会集体去拜见主神的，那时候，他们也会见到军团长布威尔。虽然布威尔改变了容貌，可灵魂气息却无法改变，这蓝狮领主奥姆布拉菲尔当然是瞬间就认出了布威尔真正身份。　　　　阿布，是主神对布威尔的简称。　　　　其他领主们，一般都是称呼布威尔先生的。　　　　“布威尔怎么在这？而且，他似乎对旁边两人很恭敬，其中那个少年是上位神，我看得出来，至于那个棕发男子。以布威尔，直属主神的青亚军军团长的身份，就是大圆满强者，也不会令布威尔这么谦逊恭敬吧。”蓝狮领主心中有了推测，“难不成，是主神？”　　　　这个推测。吓得蓝狮领主一跳。　　　　“奥姆布拉菲尔。你正常战斗。”一道声音在蓝狮领主脑海中响起。传音地正是布威尔。布威尔也知道……这个老熟人。认出了自己。　　　　“布威尔先生。你旁边那位……”蓝狮领主连传音。　　　　“你就当没发现。”布威尔传音道。　　　　蓝狮领主心中完全肯定棕发男子身份。　　　　“没想到。主神竟然来我这！恩。这一次赢。也要赢地利落些。”蓝狮领主知道主神在一侧观看。反而斗志开始高昂起来。冷冷瞥了远处拉塞尔一眼。不由心中冷笑。　　　　陡然　　　　“轰！”仿佛空气爆炸，蓝狮领主整个人几乎瞬间穿过两人间百米距离，那犹如石头般的大拳头，闪烁着黑色光泽。沿着一道奇异地轨迹，犹如天地间一颗流星，撕裂长空，袭向拉塞尔。　　　　大地流星！　　　　蓝狮领主奥姆布拉菲尔著名的绝招之一。　　　　“哼。”拉塞尔脸色一冷。　　　　“咻！”耀眼的刀幕，犹如瀑布一般。撕裂空间。　　　　青色的刀幕，和那璀璨如流星地拳头撞击。　　　　拉塞尔持着青色弯刀，借着这撞击的力量飘逸地飞速后退，青光一闪，已然到了远处数十里高空。但是紧接着，拉塞尔身形一闪，竟然又移动了数十里，速度之快，让观战的所有人震惊。　　　　“好快的速度。”贝贝惊叹道。　　　　“比一般的统领人物。还快。”林雷也眼睛一亮。　　　　旁边的阿布传音道：“主神，这拉塞尔和奥姆布拉菲尔，本尊都是神兽。拉塞尔，他为九尾嘶风狐，天生擅长速度。加上修炼的又是风系法则。当然在速度上极为擅长。而且身为九尾嘶风狐，天生魅惑，他灵魂魅惑能力，也极为可怕。是很难缠地。”　　　　“不错，刚遇到的第一个候选者。似乎就很不错。”林雷脸上浮现笑容。　　　　蓝狮领主宛如一座堡垒。而拉塞尔则是迅速地不断改变位置，从各个方位进行偷袭。　　　　“这么些年。你这个胆小鬼，还是一样只会逃啊。”蓝狮领主嗤笑一声，目光渐渐冰冷，“拉塞尔，我没时间和你浪费了。“轰！”蓝狮领主体表陡然燃烧起土黄色光晕。　　　　大地主神之力！　　　　“你有，我就没有？”拉塞尔也是冷然一笑，体表同样燃烧起了淡青色光晕。既然敢来挑战，拉塞尔当然是准备充分。　　　　随即　　　　“呦！”刺耳地声音，陡然从拉塞尔喉间响起。　　　　一足有数百米高的庞大的青色毛发的巨大狐狸虚影卧在拉塞尔身后，这青色毛发的狐狸有着九条毛茸茸的尾巴，九条尾巴微微甩动着，盯着看，竟然让人不自觉地头晕，不少观战的神们竟然都轰然倒地。　　　　天赋神通――魅惑幻界！　　　　一道透明的剑影，从拉塞尔嘴里射出，直射远处的蓝狮领主。　　　　蓝狮领主受到攻击，也是身形微微一晃。　　　　“吼陡然蓝狮领主一声怒吼。　　　　足有千米高的雪白毛发巨熊，那泛着碧光地眼眸盯着拉塞尔，那双爪猛然在胸前交击，“轰”的巨响，从交击处，产生了波浪一般的土黄色波纹，朝四周弥漫开去，瞬间就将周围数里空间完全包容，当然，拉塞尔也是在那领域范围内。　　　　天赋神通――大地之崩！　　　　同一刻　　　　那透明剑影也没入了蓝狮领主体内，可蓝狮领主身体略微一震，却没太大影响。“混蛋，这家伙灵魂防御怎么会这么强，我全力攻击，对他影响，怎么这么弱？”拉塞尔心底怒骂。　　　　“哈哈……”蓝狮领主极速冲向拉塞尔。　　　　“不好。”拉塞尔脸色大变，他清晰察觉到周围空间的变化，那不断产生的波纹，令人似乎身处重重海浪中，而且还影响了空间，产生了重力空间的奇特效果。这一招，令拉塞尔的速受到巨大影响。　　　　拉塞尔知道不妙，可是，来不及了。　　　　“哈哈……”猖狂笑着。蓝狮领主结合天赋神通，却是释放出最强攻击。　　　　一双巨大的拳头，仿佛两条蛟龙绞裂长空，甚至于引起空间旋转、崩塌。　　　　“不妙。”拉塞尔急退，可在这区域限制内，他速度反而不及对方了，只能怒吼着。怒劈一刀过去。　　　　“爆！”蓝狮领主一声怒吼。　　　　绞裂长空的双拳，威力瞬间爆发。　　　　“蓬。”那柄弯刀竟然寸寸碎裂。拉塞尔整个人只感到身体一震。　　　　“怎么会这样……完了。”拉塞尔只感到一阵无奈。　　　　蓝狮领主奥姆布拉菲尔怔怔看着前方：“人，不见了？”　　　　刚才和蓝狮领主激战地拉塞尔，竟然凭空消失了。“人竟然没了？怎么可能？”　　　　“难道拉塞尔，被领主大人轰成虚无了？”　　　　观战的过百万神们都目瞪口呆，就在他们观察中，拉塞尔竟然就那么凭空消失了。　　　　“领主？”那黑袍老者立即飞过来。看向蓝狮领主。　　　　蓝狮领主奥姆布拉菲尔立即转头看向之前林雷所在方向，可是，林雷三人已经消失不见了：“果然，是主神出手地。”　　　　刚才，蓝狮领主他只是察觉到。一道幻影闪过，甚至于他还没反应过来，拉塞尔就消失了。　　　　“主神为什么救拉塞尔？”蓝狮领主心底疑惑，随即瞥了一眼黑袍老者，下令道，“好了，这一战结束了，你宣布结果吧。”　　　　当即，蓝狮领主带着麾下人马浩浩荡荡离去。　　　　此战。蓝狮领主获胜。　　　　百万里外的草地上。　　　　“蓬。”林雷随手一扔，拉塞尔就跌落到草地上。　　　　百万里距离，以主神的速度，全力施展，一秒钟都不需要。　　　　拉塞尔只感觉到身体一震，再看四周，竟然场景完全变幻了。周围没有了观看的众神，也没有和他战斗的蓝狮领主。周围一片空荡荡，眼前。只有林雷、贝贝以及阿布三人。“谢主神！”拉塞尔猛地向林雷跪下。　　　　“咦。你怎么知道我老大是主神。”贝贝疑惑笑道。　　　　拉塞尔恭敬道：“刚才我面临险境，而其他人都在远处。就是大圆满强者。也不可能隔空阻拦统领级别强者！唯有主神，能做到！”别说相隔数里，就是相隔千万里，主神们都可以一个念头杀死统领人物。　　　　当然，杀不死大圆满。　　　　林雷刚才，也只是一个念头，凝聚一股主神之力略微帮助拉塞尔。而后，卷起拉塞尔，同时带着贝贝、阿布，瞬间就来到了这。　　　　“拉塞尔，刚才一战，你有没有发现蹊跷的地方？”林雷淡笑道。　　　　拉塞尔连点头，眼中也掠过一丝疑惑：“的确有些不对，这一战，我准备地很充分。即使输，我也不可能身死。可是……我发现，我地天赋神通结合我地最强灵魂攻击，竟然对他没多大影响。这简直不可思议。”　　　　“那是因为，他有灵魂防御主神器。”林雷淡笑道。　　　　“主神，他不是主神使者。”旁边地阿布不由疑惑道。　　　　“对啊，他还不是主神使者。”拉塞尔也连道，“我之前早查清楚了，而且，以奥姆布拉菲尔狂傲的性格，一旦成为主神使者，他隐忍不了多久，就会公开的。”　　　　“我的神识难道会看错？”林雷淡漠道。　　　　顿时，阿布、拉塞尔不敢辩驳。　　　　“那不是说，我永远击败不了他？”拉塞尔不由苦笑。　　　　林雷随即一笑道：“拉塞尔，我这里有一个考验，你去参加，死亡概率近九成。你若答应，就将是我麾下的主神使者。你可愿意……一旦你答应，在考验之前，我便可赐予你想要地一件主神器。”　　　　拉塞尔眼睛一亮。　　　　对这等七星恶魔人物，主神器的吸引力，实在太大。　　　　“敢问主神，考验内容？”拉塞尔连道。　　　　“是一场位面战争。”林雷当即开始详细叙说，除了关于十连胜等没说外，关于这一场位面战争危险性完全说出来，“每人都有主神之力，你进入，危险度也极大。你可以放弃这个机会。”　　　　拉塞尔略微迟疑，随即笑了：“主神，我答应！我擅长速度，以我天赋，灵魂防御本身也强。如果拥有一件物质防御主神器，我生存希望，最起码有三成。我就赌一把，输了，大不了损失最强神分身。而一旦赢了……”　　　　林雷微微点头。　　　　他选主神使者，就是选那种灵魂或物质，最起码一方面特别擅长。那样，结合主神器弥补缺陷。那生存概率将极高。　　　　“那我就赐予你一件物质防御主神器。”林雷一翻手，取出了一件主神器铠甲。　　　　拉塞尔立即目光炽热起来。　　　　“谢主神！”拉塞尔立即跪下，接过这一件主神器。　　　　“好了，我们出发，找寻下一个主神使者吧。”林雷淡笑道。　　　　“下一个？”拉塞尔一惊。　　　　“这一次，可是准备找六个呢。你才第一个。”贝贝嬉笑道。　　　　林雷他们算是游山玩水，也是一边寻找合适的人选。查看了风系神位面，再去水系神位面，而后接着再去地系神位面。　　　　时间岁月，渐渐流逝。　　　　“我便赐予你一件灵魂防御主神器，你为我麾下第二使者！”林雷取出了一枚主神器耳环，说道。　　　　“谢主神！”　　　　一名全身仿佛青色岩石般的光头男子跪伏下。　　　　“我便赐予你一件物质防御主神器，你为我麾下第三使者！”林雷再一次取出一件主神器铠甲。　　　　“谢主神！”　　　　一名貌美的额头有着鱼鳞地碧发女子跪伏道。　　　　所有被林雷挑选上的，都选择了接受考验，林雷他们这队伍，人数也逐渐便多。　　　　Ps：两章完毕未完待续，)　　　　天天中文网(http://www.365zw.com　　　　www.365zw.com)
                    

 番茄新书《莽荒纪》进入高*潮,可以看了~~


                        林雷体内立即鼓荡起四大主神之力。“林雷，炼化一枚火系下位主神格，也就提升那么点意志威能。没有至高神器的你，根本抵挡不住我这一招的。”命运主宰奥夫身体周围再一次悬浮起四柄各色剑影，开始旋转起来。林雷却是闭着眼睛，面容肌肉微微抽搐着。“这，这四种主神之力……”过去，四种神力融合的特殊，就让林雷意识到……四大主神之力一旦融合，肯定也会很特别。可这特别程度，完全超越了林雷的想象。“嗤嗤四种主神之力完全融合后，瞬间变成灰蒙蒙的一股奇特力量，这股灰色力量疯狂贯穿林雷的全身每一个部位，筋骨、皮肤、经脉、内腑……乃至于脑海、灵魂等等。林雷肌肉在颤抖，全身在抽搐。“嗤嗤构造肌肉、筋骨等最细微的微小部分，正发生着翻天覆地的变化，几乎每一秒钟，林雷的身体都会强化千百次，不断地跃升，不断地强化。在这融合四种主神之力，形成的灰色力量面前，林雷的身体只知道不断提升、强化……“小心，林雷。”贝鲁特的声音在林雷脑海中响起。林雷一睁开眼睛。“咻！”那一柄流转着四色光芒的命运至高神剑竟然到了林雷身前。“噗！”林雷地衣服碎裂了。在林雷地xiong膛上。这命运至高神剑竟然留下了一道血色痕迹。“什么！”命运主宰奥夫等待眼睛。“怎么可能？”所有观看到这一幕地主神们。完全傻眼了。奥夫那前所未有地绝招超越轮回。在林雷面前。竟然只是……擦破点林雷地皮？“嗤嗤。”这擦破的血痕瞬间修复，同时林雷身体接着继续提升强化着，骨头、肌肉等内部最基本的单位构成，不断地碎裂再次凝聚，一次次提升。每一次提升，都是那般恐怖，而这种提升，丝毫不停止。大量灰色力量，被林雷的身体消耗。“我研究无数年，创造的这最强一剑。怎么，怎么连他肌肉都刺不进去？不可能，不可能！！！”奥夫不由咆哮起来，他手持着命运至高神剑竟然再度向林雷攻击，四色剑影再次浮现。可怕地一剑。“噗。”至高神剑再次落在林雷身上，这一次……却是连皮都没破。奥夫怔怔地看着眼前林雷。“嗡林雷身体周围猛地震开一片气浪，那气浪的能量竟然将奥夫震地抛飞开去，而在气浪中央的林雷，闭眼静静站着。宛如无敌的战神。“不可思议，不可思议。”林雷在感受过对方一剑后，就完全沉浸在自身变化中。身体天翻地覆般的蜕变。林雷早有预料。可是林雷怎么都没有想到……主神格竟然消融了！对，就好像是冰块融化一样。JianYing无比，无数年来，未曾坏掉一颗的主神格，此刻竟然都开始消融了！在灰色力量包容下，林雷炼化地四枚主神格竟然开始消融，显现主神格中的四柄剑影灵魂，而这四柄剑影灵魂以及本尊的剑影灵魂在灰色能量包容下，也同样蜕变着。好像破茧成蝶一般。渐渐的……悬浮的五柄剑形灵魂，竟然融合在一起，仿佛流体一样在一起，最后化为了一柄剑形灵魂，这柄剑形灵魂颜色开始改变，先是青色，而后是土Huangse，再者为碧绿色，而后又是红色。最后竟然变成了完全透明，几乎看不见的透明剑形灵魂。“蓬。”没了分身灵魂，没了主神格，林雷的四个主神分身完全消散了。此刻，只剩下唯一的身体，以及唯一的透明剑形灵魂。在这种蜕变过程中，大量灰色能量被消耗掉。“太不可思议了。”虽然灵魂合一，甚至于没有了主神格，可是林雷还是清晰感应到四大元素海洋地存在。他能轻易调用四种主神之力。不单单如此。甚至于林雷还感觉到了，光明元素海洋黑暗元素海洋……等各个本源位面的存在。林雷只要心意一动。便能调用各种主神之力。“意志威能，没了？”林雷发觉，主神格消融后，灵魂蜕变合为一体后，原本的意志威能消失了。但是……林雷却对周围空间有着一种特殊地掌控感。这种掌控感，就好像……这片天地是他自己的领域一样。无需意志威能，无需其他。他便能以天地能量，束缚一切敌人，杀死一切敌人。“不，不可能！”从来都是无敌的奥夫此刻宛如疯子一样，不断地要用至高神器攻击林雷，可是林雷体表散发开的气浪，却逼迫得他无法靠近。所有观看到这一战的主神，完全哑然了。这一刻发生的，已经超乎了他们的想象。林雷展露的实力，已经超越了主神的界限。“至高神么？”死亡主宰喃喃道。旁边地毁灭主宰提高了，也眨了眨眼睛：“难道，生命，也能修炼成为至高神？”“哈哈，太好了。”在天祭山脉的青火和贝鲁特，看到疯子一样的奥夫不断攻击，却连林雷的边都碰不到。不由狂喜。“你够了吗？”平静的声音响起，在气浪围绕中的林雷睁开了眼眸，看着眼前的奥夫。此刻的林雷整个人宛如一柄剑，经过灵魂的蜕变，那股滔天剑意似乎喷薄欲出，单单看到林雷，就让人感到心悸。“恩？”命运主宰奥夫猛地一拽手中至高神剑，却是拽不动。因为林雷地右手，正抓着这柄至高神剑。“这至高神剑……”林雷感叹一声。林雷突然有一种感觉，似乎，这至高神剑并不是多JianYing，林雷右手略微。“砰！”清脆地声音。代表至高无上的至高神器，竟然被林雷掰成了两截。“也很一般。”林雷随手一扔。手中半截至高神剑从高空坠落，跌向下方的海洋，“扑通”一声跌入海中。所有观战的主神再次哑然失声，连命运主宰奥夫也震惊看着手中的半截至高神剑，“这，这怎么……”话音刚落。“咻！”奥夫身形陡然化为一道光芒，朝远处极速逃逸过去。到了这一刻，奥夫还存有一丝念想――他的家乡是在物质位面，他要逃入物质位面。他认为。林雷攻击力变强，不一定速度也变强。可惜“还想逃？”林雷身形一闪，竟然一瞬间就越过亿万里距离，到了奥夫地身前。速度比奥夫快了不知道多少。原本目光坚定的奥夫，瞬间黯然：“我输了，输地很彻底。”他明白，能轻易掰断至高神剑地林雷，肯定能轻易破掉他的防御至高神器。命运主宰奥夫光陡然一亮，盯着林雷：“林雷。我希望……你用最强攻击，杀了我。”虽然为仇敌，林雷对这奥夫，还是有一丝佩服，佩服他地疯狂。“好，我会用最强攻击，让你死去的。”林雷并起食指中指，成剑指。一道长一米五左右的灰色模糊剑影冒了出来，这股灰色模糊剑影刚刚出现。就令周围空间震颤，乃至裂开无数裂缝。奥夫盯着这剑影，凝视着。“呼！”剑影划过长空，蕴含着林雷的最强一剑再次施展出来――四系法则融合之剑意！“蓬！”可怕地爆炸声响起，前所未有的爆炸！林雷这一剑，似乎造成了可怕的变化！只见在林雷前方出现了一个方圆近万里地可怕黑洞，无尽的浓郁的灰色能量从其中涌向地狱，朝四面八方弥漫开来。“不好！”这灰色能量弥漫速度之快，几乎瞬间。便幅散亿万里。足足有躲避的略微慢些的十一位主神被幅散到了。凡是被这灰色能量幅散，这些主神瞬间化为虚无。连主神格也笑容化为虚无，消失不见。之一区域，成为了死寂区域。“刚才，刚才……”毁灭主宰、死亡主宰一个个侥幸生存下来的人，都吓得脸色煞白。刚才林雷一剑造成的可怕黑洞，黑洞中涌出来的无限灰色能量代表了毁灭，凡是被这灰色能量幅散到，不管是普通的神，还是强大地主神，甚至于没有生命的水流植物山石等等金属化为虚无。“差一步，我们就死了。”毁灭主宰此刻依旧感到紧张。“刚才，那是什么？”幸存的主神们完全被惊呆了。无数年来，即使是刚才看到林雷那般强大，也没有让他们恐惧到这般地步。那黑洞中突然涌出的灰色能量太可怕了。“靠近的主神都死了，连主神格都没留下。”死亡主宰脸色苍白，“还有林雷……他，他也被那灰色能量包裹，化为虚无了。”灰色能量，是主神们神识无法侵入的区域。这些主神都不知道……刚才灰色能量幅散区域到底发生了什么，但是有一点，凡是被幅散的区域，尽数化为虚无。“林雷！”贝鲁特脸色煞白。青火脸色也满是苍白，他们怎么都没想到……事情会有如此骤然的变化，实力跃升的林雷，竟然在那可怕灰色能量中消失。化为虚无了。此刻，灰色能量已经回涌向黑洞，完全消失了，连那黑洞也逐渐缩小，直至消失。这可怕地能量震荡，已经引起整个地狱所有人震惊。“这里是哪里？”林雷看着四周。周围的空间中满是灰蒙蒙的奇异能量，自己的四系主神之力融合形成了这种能量，最后改变了身体、灵魂。而刚才，自己一剑似乎捅破天了，这些能量涌入，竟然令众多主神死去。林雷回头一看，便看到那透明隔膜。在透明隔膜那一头，便是空间乱流。“我，我这是到了哪里？”林雷目光陡然锐利起来。盯着前方。因为，前方出现了一道人影。这人，穿着古朴麻布长衫。一头长发随意披散着，显得不修边幅，这位中年人此刻脸上有着很兴奋的笑容：“哈哈……一千多个衍纪了，我终于等到了。”“一千多个衍纪？”林雷一头雾水。“二弟，随我来。”这中年人微笑着一伸手，就抓住林雷地手臂，随即二人极速前进了。令林雷惊颤的是，这个中年人每跨一步，便是无尽的距离。速度不知道比林雷快多少。“你为什么称呼我为二弟？”林雷疑惑看着他，“还有，你是谁？”“哈哈……因为，你是无数年来，第一个突破宇宙束缚，进入鸿蒙空间的生命。”中年人笑容爽朗。“宇宙是什么？林雷连问道，“你说我突破宇宙束缚，你地意思，难道是。我生存地无限位面，是宇宙？”“准确说，无数物质位面，以及七大神位面，四大至高位面以及诸多零散位面，以及空间乱流。所构成地一个整体，被称之为宇宙。”中年人微笑道，“至于这些能量，被统称为鸿蒙灵气。”林雷倒吸一口气。果然……那命运主宰奥夫。感觉无数位面似乎在一只无形地手控制之下。他要破开束缚。看来，那无形的手。很可能就是眼前这个神秘的中年人。“鸿蒙灵气？”林雷也仔细看着这可怕的灰色混沌能量。“前面是就是我的家。”中年人指向前方。在无尽混沌能量中央，悬浮着数十米方圆的一块陆地，这块陆地上，建造着一间茅屋，茅屋前，长着一棵粗壮低矮的桂树，在桂树下便是一石桌以及两个石凳。“我们坐下说。”中年人笑着坐下。林雷一肚子疑惑，还是坐了下来。“你看看。”中年人一挥手，顿时前方出现了一面水面镜子，镜子中出现了一颗巨大的圆球，在这圆球周围，还有四颗体积小上很多地圆球，中年人笑着指向右侧一颗小圆球，“这，就是你生活的那一个宇宙！”“什么？”林雷目瞪口呆。“像我生存的家乡宇宙，还有另外三个？还有一个更大地？”林雷震惊道。“这中央的宇宙，为主宇宙，在主宇宙四周环绕的四个宇宙，为附属宇宙，附属宇宙，只有主宇宙十分之一体积。”中年人微笑道，“这宇宙，都是存在于鸿蒙空间！至于我……便是叫鸿蒙。”“鸿蒙？”林雷看着这中年人。“说起来……”鸿蒙感叹一声，“林雷，这样跟你说，在很久很久以前，这鸿蒙空间中孕育了我，我是鸿蒙空间中，唯一的生命。”林雷微微点头。“过了很久很久，我感到无聊，某一刻灵光一闪，便开始建造宇宙！首先，我建造了那个主宇宙，可是我感觉单纯主宇宙不够稳定，又建造了四个体积小许多的附属宇宙，形成一个稳定体系。”林雷点点头。“我创造宇宙耗费的能量，便是这些鸿蒙灵气。”鸿蒙笑着指向那些灰色混沌能量。“宇宙中，我创造了各种生命。各种种族，为了让这些生命平衡发展，我也会制订许许多多的规则等等。”鸿蒙笑道，“如你家乡，那一附属宇宙的四大至高神，实际上就是我控制那四大规则幻化而成的。他们只知道执行命令，没有一丝生命感情。”林雷心底惊颤。原来，四大至高神，只是眼前这鸿蒙随意控制规则幻化地。“主宇宙体积大，稳定性要高。我让其鸿蒙化为金木水火土五行能量，五行能量为那主宇宙的基础，而后诞生阴阳两种力量，以及雷电为判罚之力。”鸿蒙笑道，“至于四大附属宇宙。体积小，不需要化为五行。我便控制鸿蒙混沌化为地火水风四种基础能量。而后诞生了光明、黑暗两种能量，以及诞生雷电能量。为判罚之力。”“鸿蒙，化为地火水风？”林雷一惊。林雷有些明白了。在主宇宙，是金木水火土五行力量为基础，构建宇宙。而在四个附属宇宙，则是以地火水风，四种能量为基础，构建宇宙。“我虽然创造了主宇宙，和四个附属宇宙。可宇宙内部的生命，想要闯到外界。很难很难。”鸿蒙感叹道。“很难？”林雷疑惑道。“对，主宇宙无边无际，比你们附属宇宙主神一级，还强大地生命有很多很多！他们中，有神王乃至有天尊，他们感悟空间法则、时间法则，如果让他们去附属宇宙，他们足以破开附属宇宙束缚。”林雷一惊。那主宇宙强者竟然这么多。“不过，附属宇宙稳定性不如主宇宙。所以，我不会让领悟空间法则时间法则的生命在附属宇宙内存在。所以，附属宇宙中，空间、时间这两方面是无法修炼的，最多通过天赋神通施展些罢了。”鸿蒙笑道。林雷微微点头。“不过，你林雷如今的实力，甚至于超越了主宇宙的最强者天尊。”鸿蒙笑道。“哦？”林雷有些惊讶。“因为，你有鸿蒙之体！”鸿蒙笑道，“这身体分为最强的玄黄不灭体以及略微低一层次地鸿蒙之体。你可知道鸿蒙之力乃是最本源的能量。就是主宇宙天尊进入其中。都要被消融化为本源鸿蒙能量。”“鸿蒙之体，因为乃是鸿蒙之力改造而成。鸿蒙能量当然不会伤害他。”鸿蒙介绍道。“玄黄不灭体是怎么来的？”林雷询问道。“等你以后。也和我一样建造宇宙后，开天辟地成功后，自然会诞生玄黄之气，你凝结于体内，身体就会再次提高，成为最强的玄黄不灭体。”鸿蒙笑道。“我，创造宇宙？”林雷一惊。“对，和我一样。”鸿蒙笑道。“宇宙内部的生命生生死死，我不看在眼里，我可以随时创造无数生命，唯有靠自己突破宇宙束缚，并且还能自己活着的。你配当我鸿蒙的兄弟。”鸿蒙笑着一挥手，旁边桂树立即飘落下一片树叶。树叶光芒一亮。“我已经将创造宇宙的办法，凝聚在这树叶内，你灵魂之力探查，就能明白一切。”鸿蒙将树叶递给林雷。林雷看看鸿蒙，还是接过了。“这……”无尽的知识瞬间涌入林雷脑海，一瞬间，林雷对这鸿蒙空间地了解已经到了极深地步，甚至于对鸿蒙能量地各种使用，如何令其化为五行，或者化为地火水风，林雷都一清二楚。“原来，我破开宇宙，竟然这么巧，这般艰难。”林雷完全明白了。“对！”鸿蒙点头笑道，“你蕴含地火水风刚好四个分身，如果多一个不好，少一个也不行。之后你又灵魂变异成功！这使得你有机会了。但是……四系本源能量，就是四种主神之力，你必须能控制四种主神之力融合，所以，你必须炼化四枚主神格。”林雷苦笑点头。他明白……有地火水风四个分身，并且灵魂变异成功。而且还要成为四系主神，才可能让四系主神之力融合为鸿蒙之力。这难度之大，不管哪一个，都极高。“从主宇宙破开出来，难度不比你低。”鸿蒙淡笑道，“这也是为什么，一千多个衍纪，仅仅只有你一个出来。”“鸿蒙大哥，你说一千多个衍纪。衍纪，到底代表多长时间？”林雷听得出来，衍纪代表时间。可多长的时间呢？“一衍纪，是六千万亿年！”鸿蒙笑道。林雷倒吸一口气。一千多个衍纪，那可就是**百亿亿年，在自己地家乡宇宙，一万亿年一次位面战争，看来，这位面战争已经进行了**百万次了。“真是奇特！”林雷赞叹道，“鸿蒙大哥，你这四个附属宇宙。文明也都不同。我的家乡宇宙，为魔法文明，其他三个附属宇宙，分别是机械文明生物文明仙魔文明。而主宇宙，更是无所不包。厉害。”林雷此刻，完全被震撼了。他现在才知道……除了元素法则外，还有其他许多修炼方法，完全迥异的。如机械方面的，如生物本身的。还有仙魔中的修真。“哈哈，以后你也要创建宇宙，有时间，你完全可以去我的宇宙，好好看看。”鸿蒙笑道，“哦，在这之前，你得看一样东西。”“什么东西？”林雷有些疑惑。鸿蒙一挥手，顿时一道金色榜文从亿万里外迅速飞来。最后停留在林雷前方不远处。这金色榜文蕴含着特殊的威压，让林雷感到心悸。这金色榜文长大概六米。宽也就半米左右。“咦，后面还有字？”林雷一眼发现了。可是他看到这个字，却莫名的明白了这个字的含义――蒙！“这是鸿蒙金榜！”鸿蒙笑道，“也是鸿蒙空间孕育诞生，你看这鸿蒙金榜第一行。”林雷看到了。鸿蒙金榜第一行只有一个字――鸿，准确说，整个鸿蒙金榜上只有左上角这一个字。“只要名列鸿蒙金榜，便为鸿蒙掌控者，一旦成为鸿蒙掌控者，就可以使用任何宇宙的能量，也能计算几乎所有生命的命运！”鸿蒙笑道，“要名列鸿蒙金榜，最起码得破开宇宙宇宙，来到鸿蒙空间。”“林雷，你控制你地一丝灵魂之力上去。”鸿蒙说道。林雷点头，一丝灵魂之力延伸过去。鸿蒙金榜瞬间便吸收了这一丝灵魂之力，顿时在第一行，鸿字之后，出现了一个字林。一瞬间，林雷脑海中浮现了许多讯息，也会了不少神通能力。“原来，鸿蒙掌控者也分等级。”林雷笑了起来，“我竟然和大哥一样，为一级鸿蒙掌控者。”“那是自然，鸿蒙空间无限，可为了稳定，像我创建的主宇宙那般体积，鸿蒙金榜限制最多创建四个。自然，也只有四个一级鸿蒙掌控者，以后诞生的第五个，等级依次下降，他们都将被我们所节制。”林雷点头，成为最高等的鸿蒙掌控者，他已经了解一切。“从今天起，我又多了一个新地名字――林蒙。”林雷感叹一声。“对，你以后创造的宇宙，也叫林蒙宇宙。”鸿蒙笑道。林雷面容上掠过一丝萧瑟：“可惜，我德林爷爷他……”成为鸿蒙掌控者，林雷就知道，魂飞魄散是不可能再恢复的。当然，他林雷也可以以后创造生命，创造一个和德林爷爷一样的，乃至记忆都一样的。可是，那只能算是复制品。不是真正地德林爷爷。“德林爷爷……”林雷将德林爷爷默默记在心底。当成为鸿蒙掌控者，知道许多知识讯息，林雷心境已经改变，变得比过去更坦然了。“啊，大哥，看来。我得回去一趟了。”林雷不由笑道。“是啊，你家里人可都开始急了。”鸿蒙笑道，“对了，你的家乡宇宙……从今以后，你帮我管理吧。你现在成为鸿蒙掌控者，神通比我低不了多少。”“我可没经验，毁掉了怎么办？”林雷揶揄笑道。“那你就再帮我建造一个就是了。”鸿蒙随意笑道。成为鸿蒙掌控者，又知道创造宇宙的办法，林雷许多神通能力。并不比鸿蒙弱。只是还未建造宇宙，林雷一些能力略有欠缺罢了。“那我就先回去了。”林雷随即一转身，一步跨出。便已经到了不知道多远处了。入了地狱位面。混乱海洋上空，一袭天蓝色长袍地林雷淡笑着站立着：“死了这么多主神，这主神格，我得先补齐了。”一伸手，林雷手中开始凭空凝聚成一颗颗主神格，一道道主神格光华四射，随即林雷看向天祭山脉方向。一步迈步。林雷已然消失在原地。当林雷离开家乡宇宙地时候，林雷地亲人们却是急切了。一个个在府邸内，林雷府邸中寂静的让人心颤。“老大，老大……”贝贝眼泪流下，“我，我感觉不到老大地灵魂气息了，我感觉不到了啊！”迪莉娅站在那，闭着眼，全身微微颤抖着。贝鲁特、青火二人彼此相视。只能苦笑。“父亲！”威迪、泰勒、莎莎他们一个个都痛苦的很。“老三。”耶鲁、乔治、雷诺他们也是在一起，不知是哭是笑。原本所有人还存有一丝念想，可是当贝贝说察觉不到林雷的灵魂气息，大家真的绝望了。“为什么会这样……”林雷地母亲琳娜已经哭成了泪人，“都，都怪我，都怪我。”旁边地霍格扶着琳娜，也是暗暗叹息，面容苍白。正在众人尽皆悲伤的时候。陡然“恩？”贝贝陡然眼睛一亮。原本丝毫察觉不到的林雷灵魂气息。此刻他感受到了。其实之前林雷离开了这一个宇宙。贝贝如何能感受到林雷存在？而现在，回到这宇宙。贝贝才感觉到。迪莉娅还沉浸在往昔回忆中。悲哀之极，可是模糊的视线内，突然出现了一道熟悉的身影，凭空出现了一道身影。迪莉娅连擦干眼睛，仔细看去。“老大！”贝贝欢呼的声音第一个响起。其他人都一个个睁大眼睛，看着这凭空出现的人，一袭天蓝色长袍，还有那熟悉的面孔！“老三！！！”耶鲁、雷诺、乔治三人几乎同时冲过去。“林雷。”“父亲！”“哥！”全书终！）结束了，《盘龙》结束了，不知道怎么回事，当写完这一章后，番茄却感觉，似乎故事还没结束，还有许许多多。只是意义不大了……以后，将是林雷和亲人朋友们地旅程，比如收徒克雷维格，比如去其他附属宇宙游逛。机械文明宇宙、生物文明宇宙、仙魔文明宇宙，乃至主宇宙等等。林蒙宇宙中后来地八大家族，许多都是林蒙宇宙中的原住民。大家应该也看出来了。林雷，就是《星辰变》中地林蒙，第二位鸿蒙掌控者。以鸿蒙之体破开束缚，进入鸿蒙空间的那位。其实《星辰变》天尊山的一些雕塑等等，早有暗示了，哈哈。恩，结束了。《盘龙》结束了番茄此刻心里复杂的很，哈哈，这本书带给番茄很多欢乐，也带给许多烦恼，可毕竟，让番茄的生活更精彩。最重要的是大家的支持，订阅、收藏等等，还要一次次月票第一，番茄很感激大家。啊结束了啊，三百多万字地《盘龙》结束了，德林爷爷最终没复活。《星辰变》和《盘龙》准确说，是番茄计划中地鸿蒙两部曲。结束喽完《盘龙》，番茄会休息一段日子，而后好好准备新书，新书是番茄当初写《寸芒》之前就开始构思，一直不敢动笔。因为，这是一个很好地题材，过去认为情节掌控能力不够，现在感觉……差不多了。新书，将是东方玄幻类型地。应该是番茄很多构思中，最强的一个。当然……现在番茄得好好休息，恢复心力！计划，新书在7月28号上传吧！呼呼……结束了！番茄在这，再次感谢大家一年多来的支持，拜谢我们在7月28号，再开始新的玄幻旅程吧番茄6月11号夜。
                    

 新书《九鼎记》正式上传~~~


                        林雷体内立即鼓荡起四大主神之力。“林雷，炼化一枚火系下位主神格，也就提升那么点意志威能。没有至高神器的你，根本抵挡不住我这一招的。”命运主宰奥夫身体周围再一次悬浮起四柄各色剑影，开始旋转起来。林雷却是闭着眼睛，面容肌肉微微抽搐着。“这，这四种主神之力……”过去，四种神力融合的特殊，就让林雷意识到……四大主神之力一旦融合，肯定也会很特别。可这特别程度，完全超越了林雷的想象。“嗤嗤四种主神之力完全融合后，瞬间变成灰蒙蒙的一股奇特力量，这股灰色力量疯狂贯穿林雷的全身每一个部位，筋骨、皮肤、经脉、内腑……乃至于脑海、灵魂等等。林雷肌肉在颤抖，全身在抽搐。“嗤嗤构造肌肉、筋骨等最细微的微小部分，正发生着翻天覆地的变化，几乎每一秒钟，林雷的身体都会强化千百次，不断地跃升，不断地强化。在这融合四种主神之力，形成的灰色力量面前，林雷的身体只知道不断提升、强化……“小心，林雷。”贝鲁特的声音在林雷脑海中响起。林雷一睁开眼睛。“咻！”那一柄流转着四色光芒的命运至高神剑竟然到了林雷身前。“噗！”林雷地衣服碎裂了。在林雷的胸膛上，这命运至高神剑竟然留下了一道血色痕迹。“什么！”命运主宰奥夫等待眼睛。“怎么可能？”所有观看到这一幕的主神们，完全傻眼了。奥夫那前所未有的绝招超越轮回，在林雷面前。竟然只是……擦破点林雷地皮？“嗤嗤。”这擦破的血痕瞬间修复，同时林雷身体接着继续提升强化着，骨头、肌肉等内部最基本的单位构成，不断地碎裂再次凝聚。一次次提升。每一次提升，都是那般恐怖，而这种提升，丝毫不停止。大量灰色力量，被林雷的身体消耗。“我研究无数年，创造地这最强一剑，怎么，怎么连他肌肉都刺不进去？不可能，不可能！！！”奥夫不由咆哮起来，他手持着命运至高神剑竟然再度向林雷攻击。四色剑影再次浮现。可怕地一剑。“噗。”至高神剑再次落在林雷身上，这一次……却是连皮都没破。奥夫怔怔地看着眼前林雷。“嗡林雷身体周围猛地震开一片气浪。那气浪的能量竟然将奥夫震地抛飞开去，而在气浪中央的林雷，闭眼静静站着，宛如无敌的战神。“不可思议，不可思议。”林雷在感受过对方一剑后，就完全沉浸在自身变化中。身体天翻地覆般的蜕变，林雷早有预料。可是林雷怎么都没有想到……主神格竟然消融了！对，就好像是冰块融化一样。坚硬无比，无数年来，未曾坏掉一颗的主神格。此刻竟然都开始消融了！在灰色力量包容下。林雷炼化的四枚主神格竟然开始消融，显现主神格中的四柄剑影灵魂。而这四柄剑影灵魂以及本尊的剑影灵魂在灰色能量包容下，也同样蜕变着，好像破茧成蝶一般。渐渐的……悬浮地五柄剑形灵魂，竟然融合在一起，仿佛流体一样在一起，最后化为了一柄剑形灵魂，这柄剑形灵魂颜色开始改变，先是青色，而后是土黄色，再者为碧绿色，而后又是红色，最后竟然变成了完全透明，几乎看不见的透明剑形灵魂。“蓬。”没了分身灵魂，没了主神格，林雷地四个主神分身完全消散了。此刻，只剩下唯一的身体，以及唯一的透明剑形灵魂。在这种蜕变过程中，大量灰色能量被消耗掉。“太不可思议了。”虽然灵魂合一，甚至于没有了主神格，可是林雷还是清晰感应到四大元素海洋的存在，他能轻易调用四种主神之力。不单单如此，甚至于林雷还感觉到了，光明元素海洋黑暗元素海洋……等各个本源位面的存在。林雷只要心意一动，便能调用各种主神之力。“意志威能，没了？”林雷发觉，主神格消融后，灵魂蜕变合为一体后，原本的意志威能消失了。但是……林雷却对周围空间有着一种特殊的掌控感。这种掌控感，就好像……这片天地是他自己的领域一样。无需意志威能，无需其他。他便能以天地能量，束缚一切敌人，杀死一切敌人。“不，不可能！”从来都是无敌的奥夫此刻宛如疯子一样，不断地要用至高神器攻击林雷，可是林雷体表散发开的气浪，却逼迫得他无法靠近。所有观看到这一战地主神，完全哑然了。这一刻发生地，已经超乎了他们的想象。林雷展露地实力，已经超越了主神的界限。“至高神么？”死亡主宰喃喃道。旁边的毁灭主宰提高了，也眨了眨眼睛：“难道，生命，也能修炼成为至高神？”“哈哈，太好了。”在天祭山脉地青火和贝鲁特。看到疯子一样的奥夫不断攻击，却连林雷的边都碰不到。不由狂喜。“你够了吗？”平静的声音响起，在气浪围绕中地林雷睁开了眼眸，看着眼前的奥夫。此刻的林雷整个人宛如一柄剑。经过灵魂的蜕变，那股滔天剑意似乎喷薄欲出，单单看到林雷，就让人感到心悸。“恩？”命运主宰奥夫猛地一拽手中至高神剑。却是拽不动。因为林雷地右手，正抓着这柄至高神剑。“这至高神剑……”林雷感叹一声。林雷突然有一种感觉，似乎，这至高神剑并不是多坚硬，林雷右手略微用力。“砰！”清脆地声音。代表至高无上的至高神器，竟然被林雷掰成了两截。“也很一般。”林雷随手一扔，手中半截至高神剑从高空坠落，跌向下方的海洋，“扑通”一声跌入海中。所有观战的主神再次哑然失声，连命运主宰奥夫也震惊看着手中的半截至高神剑。“这，这怎么……”话音刚落。“咻！”奥夫身形陡然化为一道光芒。朝远处极速逃逸过去。到了这一刻，奥夫还存有一丝念想---他的家乡是在物质位面，他要逃入物质位面，他要继续研究，直至有一天，超越林雷。他认为，林雷攻击力变强，不一定速度也变强。可惜----“还想逃？”林雷身形一闪，竟然一瞬间就越过亿万里距离，到了奥夫的身前。速度比奥夫快了不知道多少。原本目光坚定的奥夫。瞬间黯然：“我输了。输的很彻底。”他明白，能轻易掰断至高神剑的林雷。肯定能轻易破掉他地防御至高神器。命运主宰奥夫光陡然一亮，盯着林雷：“林雷，我希望……你用最强攻击，杀了我。”虽然为仇敌，林雷对这奥夫，还是有一丝佩服，佩服他的疯狂。“好，我会用最强攻击，让你死去地。”林雷并起食指中指，成剑指。一道长一米五左右的灰色模糊剑影冒了出来，这股灰色模糊剑影刚刚出现，就令周围空间震颤，乃至裂开无数裂缝。奥夫盯着这剑影，凝视着。“呼！”剑影划过长空，蕴含着林雷的最强一剑再次施展出来----四系法则融合之剑意！“蓬！”可怕的爆炸声响起，前所未有的爆炸！林雷这一剑，似乎造成了可怕的变化！只见在林雷前方出现了一个方圆近万里的可怕黑洞，无尽的浓郁的灰色能量从其中涌向地狱，朝四面八方弥漫开来。“不好！”这灰色能量弥漫速度之快，几乎瞬间，便幅散亿万里，足足有躲避的略微慢些地十一位主神被幅散到了。凡是被这灰色能量幅散，这些主神瞬间化为虚无，连主神格也笑容化为虚无，消失不见。之一区域，成为了死寂区域。“刚才，刚才……”毁灭主宰、死亡主宰一个个侥幸生存下来地人，都吓得脸色煞白。刚才林雷一剑造成的可怕黑洞，黑洞中涌出来地无限灰色能量代表了毁灭，凡是被这灰色能量幅散到，不管是普通的神，还是强大的主神，甚至于没有生命的水流植物山石等等金属化为虚无。“差一步，我们就死了。”毁灭主宰此刻依旧感到紧张。“刚才，那是什么？”幸存的主神们完全被惊呆了。无数年来，即使是刚才看到林雷那般强大，也没有让他们恐惧到这般地步。那黑洞中突然涌出的灰色能量太可怕了。“靠近的主神都死了，连主神格都没留下。”死亡主宰脸色苍白，“还有林雷……他。他也被那灰色能量包裹，化为虚无了。”灰色能量，是主神们神识无法侵入地区域。这些主神都不知道……刚才灰色能量幅散区域到底发生了什么，但是有一点。凡是被幅散的区域，尽数化为虚无。“林雷！”贝鲁特脸色煞白。青火脸色也满是苍白，他们怎么都没想到……事情会有如此骤然的变化，实力跃升的林雷。竟然在那可怕灰色能量中消失。化为虚无了。此刻，灰色能量已经回涌向黑洞，完全消失了，连那黑洞也逐渐缩小，直至消失。这可怕地能量震荡，已经引起整个地狱所有人震惊。“这里是哪里？”林雷看着四周，周围的空间中满是灰蒙蒙的奇异能量，自己的四系主神之力融合形成了这种能量，最后改变了身体、灵魂。而刚才，自己一剑似乎捅破天了。这些能量涌入，竟然令众多主神死去。林雷回头一看。便看到那透明隔膜。在透明隔膜那一头，便是空间乱流。“我，我这是到了哪里？”林雷目光陡然锐利起来，盯着前方。因为，前方出现了一道人影。这人，穿着古朴麻布长衫，一头长发随意披散着，显得不修边幅，这位中年人此刻脸上有着很兴奋地笑容：“哈哈……一千多个衍纪了，我终于等到了。”“一千多个衍纪？”林雷一头雾水。“二弟。随我来。”这中年人微笑着一伸手。就抓住林雷地手臂，随即二人极速前进了。令林雷惊颤的是。这个中年人每跨一步，便是无尽的距离，速度不知道比林雷快多少。“你为什么称呼我为二弟？”林雷疑惑看着他，“还有，你是谁？”“哈哈……因为，你是无数年来，第一个突破宇宙束缚，进入鸿蒙空间的生命。”中年人笑容爽朗。“宇宙是什么？林雷连问道，“你说我突破宇宙束缚，你的意思，难道是，我生存的无限位面，是宇宙？”“准确说，无数物质位面，以及七大神位面，四大至高位面以及诸多零散位面，以及空间乱流。所构成的一个整体，被称之为宇宙。”中年人微笑道，“至于这些能量，被统称为鸿蒙灵气。”林雷倒吸一口气。果然……那命运主宰奥夫，感觉无数位面似乎在一只无形的手控制之下，他要破开束缚。看来，那无形的手，很可能就是眼前这个神秘的中年人。“鸿蒙灵气？”林雷也仔细看着这可怕地灰色混沌能量。“前面是就是我的家。”中年人指向前方。在无尽混沌能量中央，悬浮着数十米方圆地一块陆地，这块陆地上，建造着一间茅屋，茅屋前，长着一棵粗壮低矮的桂树，在桂树下便是一石桌以及两个石凳。“我们坐下说。”中年人笑着坐下。林雷一肚子疑惑，还是坐了下来。“你看看。”中年人一挥手，顿时前方出现了一面水面镜子，镜子中出现了一颗巨大的圆球，在这圆球周围，还有四颗体积小上很多的圆球，中年人笑着指向右侧一颗小圆球，“这，就是你生活的那一个宇宙！”“什么？”林雷目瞪口呆。“像我生存的家乡宇宙，还有另外三个？还有一个更大的？”林雷震惊道。“这中央的宇宙，为主宇宙，在主宇宙四周环绕的四个宇宙，为附属宇宙，附属宇宙，只有主宇宙十分之一体积。”中年人微笑道，“这宇宙，都是存在于鸿蒙空间！至于我……便是叫鸿蒙。”“鸿蒙？”林雷看着这中年人。“说起来……”鸿蒙感叹一声，“林雷，这样跟你说，在很久很久以前，这鸿蒙空间中孕育了我，我是鸿蒙空间中，唯一地生命。”林雷微微点头。“过了很久很久。我感到无聊，某一刻灵光一闪，便开始建造宇宙！首先，我建造了那个主宇宙。可是我感觉单纯主宇宙不够稳定，又建造了四个体积小许多地附属宇宙，形成一个稳定体系。”林雷点点头。“我创造宇宙耗费地能量，便是这些鸿蒙灵气。”鸿蒙笑着指向那些灰色混沌能量。“宇宙中。我创造了各种生命。各种种族，为了让这些生命平衡发展，我也会制订许许多多的规则等等。”鸿蒙笑道，“如你家乡，那一附属宇宙地四大至高神，实际上就是我控制那四大规则幻化而成的，他们只知道执行命令，没有一丝生命感情。”林雷心底惊颤。原来，四大至高神，只是眼前这鸿蒙随意控制规则幻化的。“主宇宙体积大。稳定性要高。我让其鸿蒙化为金木水火土五行能量，五行能量为那主宇宙的基础。而后诞生阴阳两种力量，以及雷电为判罚之力。”鸿蒙笑道，“至于四大附属宇宙，体积小，不需要化为五行。我便控制鸿蒙混沌化为地火水风四种基础能量。而后诞生了光明、黑暗两种能量，以及诞生雷电能量，为判罚之力。”“鸿蒙，化为地火水风？”林雷一惊。林雷有些明白了。在主宇宙，是金木水火土五行力量为基础，构建宇宙。而在四个附属宇宙。则是以地火水风。四种能量为基础，构建宇宙。“我虽然创造了主宇宙。和四个附属宇宙。可宇宙内部地生命，想要闯到外界，很难很难。”鸿蒙感叹道。“很难？”林雷疑惑道。“对，主宇宙无边无际，比你们附属宇宙主神一级，还强大地生命有很多很多！他们中，有神王乃至有天尊，他们感悟空间法则、时间法则，如果让他们去附属宇宙，他们足以破开附属宇宙束缚。”林雷一惊。那主宇宙强者竟然这么多。“不过，附属宇宙稳定性不如主宇宙，所以，我不会让领悟空间法则时间法则的生命在附属宇宙内存在。所以，附属宇宙中，空间、时间这两方面是无法修炼的，最多通过天赋神通施展些罢了。”鸿蒙笑道。林雷微微点头。“不过，你林雷如今的实力，甚至于超越了主宇宙的最强者天尊。”鸿蒙笑道。“哦？”林雷有些惊讶。“因为，你有鸿蒙之体！”鸿蒙笑道，“这身体分为最强的玄黄不灭体以及略微低一层次的鸿蒙之体。你可知道鸿蒙之力乃是最本源的能量，就是主宇宙天尊进入其中，都要被消融化为本源鸿蒙能量。”“鸿蒙之体，因为乃是鸿蒙之力改造而成。鸿蒙能量当然不会伤害他。”鸿蒙介绍道。“玄黄不灭体是怎么来的？”林雷询问道。“等你以后，也和我一样建造宇宙后，开天辟地成功后，自然会诞生玄黄之气，你凝结于体内，身体就会再次提高，成为最强的玄黄不灭体。”鸿蒙笑道。“我，创造宇宙？”林雷一惊。“对，和我一样。”鸿蒙笑道。“宇宙内部地生命生生死死，我不看在眼里，我可以随时创造无数生命，唯有靠自己突破宇宙束缚，并且还能自己活着的。你配当我鸿蒙地兄弟。”鸿蒙笑着一挥手，旁边桂树立即飘落下一片树叶。树叶光芒一亮。“我已经将创造宇宙的办法，凝聚在这树叶内，你灵魂之力探查，就能明白一切。”鸿蒙将树叶递给林雷。林雷看看鸿蒙，还是接过了。“这……”无尽的知识瞬间涌入林雷脑海，一瞬间，林雷对这鸿蒙空间的了解已经到了极深地步，甚至于对鸿蒙能量的各种使用。如何令其化为五行，或者化为地火水风，林雷都一清二楚。“原来，我破开宇宙。竟然这么巧，这般艰难。”林雷完全明白了。“对！”鸿蒙点头笑道，“你蕴含地火水风刚好四个分身，如果多一个不好。少一个也不行。之后你又灵魂变异成功！这使得你有机会了。但是……四系本源能量，就是四种主神之力，你必须能控制四种主神之力融合，所以，你必须炼化四枚主神格。”林雷苦笑点头。他明白……有地火水风四个分身，并且灵魂变异成功，而且还要成为四系主神，才可能让四系主神之力融合为鸿蒙之力。这难度之大，不管哪一个，都极高。“从主宇宙破开出来。难度不比你低。”鸿蒙淡笑道，“这也是为什么。一千多个衍纪，仅仅只有你一个出来。”“鸿蒙大哥，你说一千多个衍纪，衍纪，到底代表多长时间？”林雷听得出来，衍纪代表时间，可多长地时间呢？“一衍纪，是六千万亿年！”鸿蒙笑道。林雷倒吸一口气。一千多个衍纪，那可就是八九百亿亿年，在自己的家乡宇宙。一万亿年一次位面战争。看来，这位面战争已经进行了八九百万次了。“真是奇特！”林雷赞叹道。“鸿蒙大哥，你这四个附属宇宙，文明也都不同。我的家乡宇宙，为魔法文明，其他三个附属宇宙，分别是机械文明生物文明仙魔文明。而主宇宙，更是无所不包。厉害。”林雷此刻，完全被震撼了。他现在才知道……除了元素法则外，还有其他许多修炼方法，完全迥异的。如机械方面地，如生物本身地，还有仙魔中地修真。“哈哈，以后你也要创建宇宙，有时间，你完全可以去我的宇宙，好好看看。”鸿蒙笑道，“哦，在这之前，你得看一样东西。”“什么东西？”林雷有些疑惑。鸿蒙一挥手，顿时一道金色榜文从亿万里外迅速飞来，最后停留在林雷前方不远处，这金色榜文蕴含着特殊地威压，让林雷感到心悸。这金色榜文长大概六米，宽也就半米左右。“咦，后面还有字？”林雷一眼发现了。可是他看到这个字，却莫名的明白了这个字的含义----蒙！“这是鸿蒙金榜！”鸿蒙笑道，“也是鸿蒙空间孕育诞生，你看这鸿蒙金榜第一行。”林雷看到了。鸿蒙金榜第一行只有一个字----鸿，准确说，整个鸿蒙金榜上只有左上角这一个字。“只要名列鸿蒙金榜，便为鸿蒙掌控者，一旦成为鸿蒙掌控者，就可以使用任何宇宙的能量，也能计算几乎所有生命的命运！”鸿蒙笑道，“要名列鸿蒙金榜，最起码得破开宇宙宇宙，来到鸿蒙空间。”“林雷，你控制你的一丝灵魂之力上去。”鸿蒙说道。林雷点头，一丝灵魂之力延伸过去。鸿蒙金榜瞬间便吸收了这一丝灵魂之力，顿时在第一行，鸿字之后，出现了一个字林。一瞬间，林雷脑海中浮现了许多讯息，也会了不少神通能力。“原来，鸿蒙掌控者也分等级。”林雷笑了起来，“我竟然和大哥一样，为一级鸿蒙掌控者。”“那是自然，鸿蒙空间无限，可为了稳定，像我创建的主宇宙那般体积，鸿蒙金榜限制最多创建四个。自然，也只有四个一级鸿蒙掌控者，以后诞生的第五个，等级依次下降，他们都将被我们所节制。”林雷点头，成为最高等的鸿蒙掌控者，他已经了解一切。“从今天起，我又多了一个新地名字----林蒙。”林雷感叹一声。“对。你以后创造地宇宙，也叫林蒙宇宙。”鸿蒙笑道。林雷面容上掠过一丝萧瑟：“可惜，我德林爷爷他……”成为鸿蒙掌控者，林雷就知道。魂飞魄散是不可能再恢复地。当然，他林雷也可以以后创造生命，创造一个和德林爷爷一样的，乃至记忆都一样的。可是。那只能算是复制品。不是真正地德林爷爷。“德林爷爷……”林雷将德林爷爷默默记在心底。当成为鸿蒙掌控者，知道许多知识讯息，林雷心境已经改变，变得比过去更坦然了。“啊，大哥，看来，我得回去一趟了。”林雷不由笑道。“是啊，你家里人可都开始急了。”鸿蒙笑道，“对了，你的家乡宇宙……从今以后。你帮我管理吧。你现在成为鸿蒙掌控者，神通比我低不了多少。”“我可没经验。毁掉了怎么办？”林雷揶揄笑道。“那你就再帮我建造一个就是了。”鸿蒙随意笑道。成为鸿蒙掌控者，又知道创造宇宙的办法，林雷许多神通能力，并不比鸿蒙弱。只是还未建造宇宙，林雷一些能力略有欠缺罢了。“那我就先回去了。”林雷随即一转身，一步跨出，便已经到了不知道多远处了。入了地狱位面。混乱海洋上空，一袭天蓝色长袍的林雷淡笑着站立着：“死了这么多主神。这主神格。我得先补齐了。”一伸手，林雷手中开始凭空凝聚成一颗颗主神格。一道道主神格光华四射，随即林雷看向天祭山脉方向。一步迈步，林雷已然消失在原地。当林雷离开家乡宇宙地时候，林雷地亲人们却是急切了。一个个在府邸内，林雷府邸中寂静的让人心颤。“老大，老大……”贝贝眼泪流下，“我，我感觉不到老大地灵魂气息了，我感觉不到了啊！”迪莉娅站在那，闭着眼，全身微微颤抖着。贝鲁特、青火二人彼此相视，只能苦笑。“父亲！”威迪、泰勒、莎莎他们一个个都痛苦地很。“老三。”耶鲁、乔治、雷诺他们也是在一起，不知是哭是笑。原本所有人还存有一丝念想，可是当贝贝说察觉不到林雷的灵魂气息，大家真地绝望了。“为什么会这样……”林雷的母亲琳娜已经哭成了泪人，“都，都怪我，都怪我。”旁边的霍格扶着琳娜，也是暗暗叹息，面容苍白。正在众人尽皆悲伤的时候。陡然----“恩？”贝贝陡然眼睛一亮。原本丝毫察觉不到的林雷灵魂气息，此刻他感受到了。其实之前林雷离开了这一个宇宙，贝贝如何能感受到林雷存在？而现在，回到这宇宙。贝贝才感觉到。迪莉娅还沉浸在往昔回忆中，悲哀之极，可是模糊地视线内，突然出现了一道熟悉的身影，凭空出现了一道身影。迪莉娅连擦干眼睛，仔细看去。“老大！”贝贝欢呼地声音第一个响起。其他人都一个个睁大眼睛，看着这凭空出现的人，一袭天蓝色长袍，还有那熟悉的面孔！“老三！！！”耶鲁、雷诺、乔治三人几乎同时冲过去。“林雷。”“父亲！”“哥！”（全书终！）结束了，《盘龙》结束了，不知道怎么回事，当写完这一章后，番茄却感觉，似乎故事还没结束，还有许许多多。只是意义不大了……以后，将是林雷和亲人朋友们的旅程，比如收徒克雷维格，比如去其他附属宇宙游逛。机械文明宇宙、生物文明宇宙、仙魔文明宇宙，乃至主宇宙等等。林蒙宇宙中后来的八大家族，许多都是林蒙宇宙中的原住民。大家应该也看出来了。林雷，就是《星辰变》中的林蒙，第二位鸿蒙掌控者。以鸿蒙之体破开束缚，进入鸿蒙空间的那位。其实《星辰变》天尊山的一些雕塑等等，早有暗示了，哈哈。恩，结束了。《盘龙》结束了！！！！番茄此刻心里复杂的很，哈哈，这本书带给番茄很多欢乐，也带给许多烦恼，可毕竟，让番茄地生活更精彩。最重要地是大家的支持，订阅、收藏等等，还要一次次月票第一，番茄很感激大家。啊结束了啊，三百多万字地《盘龙》结束了，德林爷爷最终没复活。《星辰变》和《盘龙》准确说，是番茄计划中的鸿蒙两部曲。结束喽完《盘龙》，番茄会休息一段日子，而后好好准备新书，新书是番茄当初写《寸芒》之前就开始构思，一直不敢动笔。因为，这是一个很好的题材，过去认为情节掌控能力不够，现在感觉……差不多了。新书，将是东方玄幻类型的。应该是番茄很多构思中，最强的一个。当然……现在番茄得好好休息，恢复心力！计划，新书在7月28号上传吧！呼呼……结束了！番茄在这，再次感谢大家一年多来的支持，拜谢我们在7月28号，再开始新的玄幻旅程吧番茄6月11号夜。
                    

 第二十一集 巅峰 第四十三章 新的名字 大结局 下


                        林雷体内立即鼓荡起四大主神之力。转载自“林雷，炼化一枚火系下位主神格，也就提升那么点意志威能。没有至高神器的你，根本抵挡不住我这一招的。”命运主宰奥夫身体周围再一次悬浮起四柄各色剑影，开始旋转起来。林雷却是闭着眼睛，面容肌肉微微抽搐着。“这，这四种主神之力……”过去，四种神力融合的特殊，就让林雷意识到……四大主神之力一旦融合，肯定也会很特别。可这特别程度，完全越了林雷的想象。“嗤嗤四种主神之力完全融合后，瞬间变成灰蒙蒙的一股奇特力量，这股灰色力量疯狂贯穿林雷的全身每一个部位，筋骨、皮肤、经脉、内腑……乃至于脑海、灵魂等等。林雷肌肉在颤抖，全身在抽搐。“嗤嗤构造肌肉、筋骨等最细微的微小部分，正生着翻天覆地的变化，几乎每一秒钟，林雷的身体都会强化千百次，不断地跃升，不断地强化。在这融合四种主神之力，形成的灰色力量面前，林雷的身体只知道不断提升、强化……“小心，林雷。”贝鲁特的声音在林雷脑海中响起。林雷一睁开眼睛。“咻！”那一柄流转着四色光芒的命运至高神剑竟然到了林雷身前。“噗！”林雷地衣服碎裂了。在林雷地胸膛上。这命运至高神剑竟然留下了一道血色痕迹。“什么！”命运主宰奥夫等待眼睛。“怎么可能？”所有观看到这一幕地主神们。完全傻眼了。奥夫那前所未有地绝招越轮回。在林雷面前。竟然只是……擦破点林雷地皮？“嗤嗤。”这擦破的血痕瞬间修复，同时林雷身体接着继续提升强化着，骨头、肌肉等内部最基本的单位构成，不断地碎裂再次凝聚，一次次提升。每一次提升，都是那般恐怖，而这种提升，丝毫不停止。大量灰色力量，被林雷的身体消耗。“我研究无数年，创造的这最强一剑。怎么，怎么连他肌肉都刺不进去？不可能，不可能！！！”奥夫不由咆哮起来，他手持着命运至高神剑竟然再度向林雷攻击，四色剑影再次浮现。可怕地一剑。高神剑再次落在林雷身上，这一次……却是连皮都没破。奥夫怔怔地看着眼前林雷。“嗡林雷身体周围猛地震开一片气浪，那气浪的能量竟然将奥夫震地抛飞开去，而在气浪中央的林雷，闭眼静静站着。宛如无敌的战神。“不可思议，不可思议。”林雷在感受过对方一剑后，就完全沉浸在自身变化中。身体天翻地覆般的蜕变。林雷早有预料。可是林雷怎么都没有想到……主神格竟然消融了！对，就好像是冰块融化一样。坚硬无比，无数年来，未曾坏掉一颗的主神格，此刻竟然都开始消融了！在灰色力量包容下，林雷炼化地四枚主神格竟然开始消融，显现主神格中的四柄剑影灵魂，而这四柄剑影灵魂以及本尊的剑影灵魂在灰色能量包容下，也同样蜕变着。好像破茧成蝶一般。渐渐的……悬浮的五柄剑形灵魂，竟然融合在一起，仿佛流体一样在一起，最后化为了一柄剑形灵魂，这柄剑形灵魂颜色开始改变，先是青色，而后是土黄色，再者为碧绿色，而后又是红色。最后竟然变成了完全透明，几乎看不见的透明剑形灵魂。了分身灵魂，没了主神格，林雷的四个主神分身完全消散了。此刻，只剩下唯一的身体，以及唯一的透明剑形灵魂。在这种蜕变过程中，大量灰色能量被消耗掉。“太不可思议了。”虽然灵魂合一，甚至于没有了主神格，可是林雷还是清晰感应到四大元素海洋地存在。他能轻易调用四种主神之力。不单单如此。甚至于林雷还感觉到了，光明元素海洋黑暗元素海洋……等各个本源位面的存在。林雷只要心意一动。便能调用各种主神之力。“意志威能，没了？”林雷觉，主神格消融后，灵魂蜕变合为一体后，原本的意志威能消失了。但是……林雷却对周围空间有着一种特殊地掌控感。这种掌控感，就好像……这片天地是他自己的领域一样。无需意志威能，无需其他。他便能以天地能量，束缚一切敌人，杀死一切敌人。“不，不可能！”从来都是无敌的奥夫此刻宛如疯子一样，不断地要用至高神器攻击林雷，可是林雷体表散开的气浪，却逼迫得他无法靠近。所有观看到这一战的主神，完全哑然了。这一刻生的，已经乎了他们的想象。林雷展露的实力，已经越了主神的界限。“至高神么？”死亡主宰喃喃道。旁边地毁灭主宰提高了，也眨了眨眼睛：“难道，生命，也能修炼成为至高神？”“哈哈，太好了。”在天祭山脉的青火和贝鲁特，看到疯子一样的奥夫不断攻击，却连林雷的边都碰不到。不由狂喜。“你够了吗？”平静的声音响起，在气浪围绕中的林雷睁开了眼眸，看着眼前的奥夫。此刻的林雷整个人宛如一柄剑，经过灵魂的蜕变，那股滔天剑意似乎喷薄欲出，单单看到林雷，就让人感到心悸。“恩？”命运主宰奥夫猛地一拽手中至高神剑，却是拽不动。因为林雷地右手，正抓着这柄至高神剑。“这至高神剑……”林雷感叹一声。林雷突然有一种感觉，似乎，这至高神剑并不是多坚硬，林雷右手略微用力。“砰！”清脆地声音。代表至高无上的至高神器，竟然被林雷掰成了两截。“也很一般。”林雷随手一扔。手中半截至高神剑从高空坠落，跌向下方的海洋，“扑通”一声跌入海中。所有观战的主神再次哑然失声，连命运主宰奥夫也震惊看着手中的半截至高神剑，“这，这怎么……”话音刚落。“咻！”奥夫身形陡然化为一道光芒，朝远处极逃逸过去。到了这一刻，奥夫还存有一丝念想――他的家乡是在物质位面，他要逃入物质位面。他要继续研究，直至有一天，越林雷。他认为。林雷攻击力变强，不一定度也变强。可惜――“还想逃？”林雷身形一闪，竟然一瞬间就越过亿万里距离，到了奥夫地身前。度比奥夫快了不知道多少。原本目光坚定的奥夫，瞬间黯然：“我输了，输地很彻底。”他明白，能轻易掰断至高神剑地林雷，肯定能轻易破掉他的防御至高神器。命运主宰奥夫光陡然一亮，盯着林雷：“林雷。我希望……你用最强攻击，杀了我。”虽然为仇敌，林雷对这奥夫，还是有一丝佩服，佩服他地疯狂。“好，我会用最强攻击，让你死去的。”林雷并起食指中指，成剑指。一道长一米五左右的灰色模糊剑影冒了出来，这股灰色模糊剑影刚刚出现。就令周围空间震颤，乃至裂开无数裂缝。奥夫盯着这剑影，凝视着。“呼！”剑影划过长空，蕴含着林雷的最强一剑再次施展出来――四系法则融合之剑意！“蓬！”可怕地爆炸声响起，前所未有的爆炸！林雷这一剑，似乎造成了可怕的变化！只见在林雷前方出现了一个方圆近万里地可怕黑洞，无尽的浓郁的灰色能量从其中涌向地狱，朝四面八方弥漫开来。“不好！”这灰色能量弥漫度之快，几乎瞬间。便幅散亿万里。足足有躲避的略微慢些的十一位主神被幅散到了。凡是被这灰色能量幅散，这些主神瞬间化为虚无。连主神格也笑容化为虚无，消失不见。之一区域，成为了死寂区域。“刚才，刚才……”毁灭主宰、死亡主宰一个个侥幸生存下来的人，都吓得脸色煞白。刚才林雷一剑造成的可怕黑洞，黑洞中涌出来的无限灰色能量代表了毁灭，凡是被这灰色能量幅散到，不管是普通的神，还是强大地主神，甚至于没有生命的水流植物山石等等金属化为虚无。“差一步，我们就死了。”毁灭主宰此刻依旧感到紧张。“刚才，那是什么？”幸存的主神们完全被惊呆了。无数年来，即使是刚才看到林雷那般强大，也没有让他们恐惧到这般地步。那黑洞中突然涌出的灰色能量太可怕了。“靠近的主神都死了，连主神格都没留下。”死亡主宰脸色苍白，“还有林雷……他，他也被那灰色能量包裹，化为虚无了。”灰色能量，是主神们神识无法侵入的区域。这些主神都不知道……刚才灰色能量幅散区域到底生了什么，但是有一点，凡是被幅散的区域，尽数化为虚无。“林雷！”贝鲁特脸色煞白。青火脸色也满是苍白，他们怎么都没想到……事情会有如此骤然的变化，实力跃升的林雷，竟然在那可怕灰色能量中消失。化为虚无了。此刻，灰色能量已经回涌向黑洞，完全消失了，连那黑洞也逐渐缩小，直至消失。这可怕地能量震荡，已经引起整个地狱所有人震惊。“这里是哪里？”林雷看着四周。周围的空间中满是灰蒙蒙的奇异能量，自己的四系主神之力融合形成了这种能量，最后改变了身体、灵魂。而刚才，自己一剑似乎捅破天了，这些能量涌入，竟然令众多主神死去。林雷回头一看，便看到那透明隔膜。在透明隔膜那一头，便是空间乱流。“我，我这是到了哪里？”林雷目光陡然锐利起来。盯着前方。因为，前方出现了一道人影。这人，穿着古朴麻布长衫。一头长随意披散着，显得不修边幅，这位中年人此刻脸上有着很兴奋的笑容：“哈哈……一千多个衍纪了，我终于等到了。”“一千多个衍纪？”林雷一头雾水。“二弟，随我来。”这中年人微笑着一伸手，就抓住林雷地手臂，随即二人极前进了。令林雷惊颤的是，这个中年人每跨一步，便是无尽的距离。度不知道比林雷快多少。“你为什么称呼我为二弟？”林雷疑惑看着他，“还有，你是谁？”“哈哈……因为，你是无数年来，第一个突破宇宙束缚，进入鸿蒙空间的生命。”中年人笑容爽朗。“宇宙是什么？林雷连问道，“你说我突破宇宙束缚，你地意思，难道是。我生存地无限位面，是宇宙？”“准确说，无数物质位面，以及七大神位面，四大至高位面以及诸多零散位面，以及空间乱流。所构成地一个整体，被称之为宇宙。”中年人微笑道，“至于这些能量，被统称为鸿蒙灵气。”林雷倒吸一口气。果然……那命运主宰奥夫。感觉无数位面似乎在一只无形地手控制之下。他要破开束缚。看来，那无形的手。很可能就是眼前这个神秘的中年人。“鸿蒙灵气？”林雷也仔细看着这可怕的灰色混沌能量。“前面是就是我的家。”中年人指向前方。在无尽混沌能量中央，悬浮着数十米方圆的一块6地，这块6地上，建造着一间茅屋，茅屋前，长着一棵粗壮低矮的桂树，在桂树下便是一石桌以及两个石凳。“我们坐下说。”中年人笑着坐下。林雷一肚子疑惑，还是坐了下来。“你看看。”中年人一挥手，顿时前方出现了一面水面镜子，镜子中出现了一颗巨大的圆球，在这圆球周围，还有四颗体积小上很多地圆球，中年人笑着指向右侧一颗小圆球，“这，就是你生活的那一个宇宙！”“什么？”林雷目瞪口呆。“像我生存的家乡宇宙，还有另外三个？还有一个更大地？”林雷震惊道。“这中央的宇宙，为主宇宙，在主宇宙四周环绕的四个宇宙，为附属宇宙，附属宇宙，只有主宇宙十分之一体积。”中年人微笑道，“这宇宙，都是存在于鸿蒙空间！至于我……便是叫鸿蒙。”“鸿蒙？”林雷看着这中年人。“说起来……”鸿蒙感叹一声，“林雷，这样跟你说，在很久很久以前，这鸿蒙空间中孕育了我，我是鸿蒙空间中，唯一的生命。”林雷微微点头。“过了很久很久，我感到无聊，某一刻灵光一闪，便开始建造宇宙！先，我建造了那个主宇宙，可是我感觉单纯主宇宙不够稳定，又建造了四个体积小许多的附属宇宙，形成一个稳定体系。”林雷点点头。“我创造宇宙耗费的能量，便是这些鸿蒙灵气。”鸿蒙笑着指向那些灰色混沌能量。“宇宙中，我创造了各种生命。各种种族，为了让这些生命平衡展，我也会制订许许多多的规则等等。”鸿蒙笑道，“如你家乡，那一附属宇宙的四大至高神，实际上就是我控制那四大规则幻化而成的。他们只知道执行命令，没有一丝生命感情。”林雷心底惊颤。原来，四大至高神，只是眼前这鸿蒙随意控制规则幻化地。“主宇宙体积大，稳定性要高。我让其鸿蒙化为金木水火土五行能量，五行能量为那主宇宙的基础，而后诞生阴阳两种力量，以及雷电为判罚之力。”鸿蒙笑道，“至于四大附属宇宙。体积小，不需要化为五行。我便控制鸿蒙混沌化为地火水风四种基础能量。而后诞生了光明、黑暗两种能量，以及诞生雷电能量。为判罚之力。”“鸿蒙，化为地火水风？”林雷一惊。林雷有些明白了。在主宇宙，是金木水火土五行力量为基础，构建宇宙。而在四个附属宇宙，则是以地火水风，四种能量为基础，构建宇宙。“我虽然创造了主宇宙，和四个附属宇宙。可宇宙内部的生命，想要闯到外界。很难很难。”鸿蒙感叹道。“很难？”林雷疑惑道。“对，主宇宙无边无际，比你们附属宇宙主神一级，还强大地生命有很多很多！他们中，有神王乃至有天尊，他们感悟空间法则、时间法则，如果让他们去附属宇宙，他们足以破开附属宇宙束缚。”林雷一惊。那主宇宙强者竟然这么多。“不过，附属宇宙稳定性不如主宇宙。所以，我不会让领悟空间法则时间法则的生命在附属宇宙内存在。所以，附属宇宙中，空间、时间这两方面是无法修炼的，最多通过天赋神通施展些罢了。”鸿蒙笑道。林雷微微点头。“不过，你林雷如今的实力，甚至于越了主宇宙的最强者天尊。”鸿蒙笑道。“哦？”林雷有些惊讶。“因为，你有鸿蒙之体！”鸿蒙笑道，“这身体分为最强的玄黄不灭体以及略微低一层次地鸿蒙之体。你可知道鸿蒙之力乃是最本源的能量。就是主宇宙天尊进入其中。都要被消融化为本源鸿蒙能量。”“鸿蒙之体，因为乃是鸿蒙之力改造而成。鸿蒙能量当然不会伤害他。”鸿蒙介绍道。“玄黄不灭体是怎么来的？”林雷询问道。“等你以后。也和我一样建造宇宙后，开天辟地成功后，自然会诞生玄黄之气，你凝结于体内，身体就会再次提高，成为最强的玄黄不灭体。”鸿蒙笑道。“我，创造宇宙？”林雷一惊。“对，和我一样。”鸿蒙笑道。“宇宙内部的生命生生死死，我不看在眼里，我可以随时创造无数生命，唯有靠自己突破宇宙束缚，并且还能自己活着的。你配当我鸿蒙的兄弟。”鸿蒙笑着一挥手，旁边桂树立即飘落下一片树叶。树叶光芒一亮。“我已经将创造宇宙的办法，凝聚在这树叶内，你灵魂之力探查，就能明白一切。”鸿蒙将树叶递给林雷。林雷看看鸿蒙，还是接过了。“这……”无尽的知识瞬间涌入林雷脑海，一瞬间，林雷对这鸿蒙空间地了解已经到了极深地步，甚至于对鸿蒙能量地各种使用，如何令其化为五行，或者化为地火水风，林雷都一清二楚。“原来，我破开宇宙，竟然这么巧，这般艰难。”林雷完全明白了。“对！”鸿蒙点头笑道，“你蕴含地火水风刚好四个分身，如果多一个不好，少一个也不行。之后你又灵魂变异成功！这使得你有机会了。但是……四系本源能量，就是四种主神之力，你必须能控制四种主神之力融合，所以，你必须炼化四枚主神格。”林雷苦笑点头。他明白……有地火水风四个分身，并且灵魂变异成功。而且还要成为四系主神，才可能让四系主神之力融合为鸿蒙之力。这难度之大，不管哪一个，都极高。“从主宇宙破开出来，难度不比你低。”鸿蒙淡笑道，“这也是为什么，一千多个衍纪，仅仅只有你一个出来。”“鸿蒙大哥，你说一千多个衍纪。衍纪，到底代表多长时间？”林雷听得出来，衍纪代表时间。可多长的时间呢？“一衍纪，是六千万亿年！”鸿蒙笑道。林雷倒吸一口气。一千多个衍纪，那可就是**百亿亿年，在自己地家乡宇宙，一万亿年一次位面战争，看来，这位面战争已经进行了**百万次了。“真是奇特！”林雷赞叹道，“鸿蒙大哥，你这四个附属宇宙。文明也都不同。我的家乡宇宙，为魔法文明，其他三个附属宇宙，分别是机械文明生物文明仙魔文明。而主宇宙，更是无所不包。厉害。”林雷此刻，完全被震撼了。他现在才知道……除了元素法则外，还有其他许多修炼方法，完全迥异的。如机械方面的，如生物本身的。还有仙魔中的修真。“哈哈，以后你也要创建宇宙，有时间，你完全可以去我的宇宙，好好看看。”鸿蒙笑道，“哦，在这之前，你得看一样东西。”“什么东西？”林雷有些疑惑。鸿蒙一挥手，顿时一道金色榜文从亿万里外迅飞来。最后停留在林雷前方不远处。这金色榜文蕴含着特殊的威压，让林雷感到心悸。这金色榜文长大概六米。宽也就半米左右。“咦，后面还有字？”林雷一眼现了。在这金榜后面，悬浮着一个模糊地，隐隐约约和金榜差不多大小地字迹，字迹很奇特，林雷敢肯定，从未见过这种字体。可是他看到这个字，却莫名的明白了这个字的含义――蒙！“这是鸿蒙金榜！”鸿蒙笑道，“也是鸿蒙空间孕育诞生，你看这鸿蒙金榜第一行。”林雷看到了。鸿蒙金榜第一行只有一个字――鸿，准确说，整个鸿蒙金榜上只有左上角这一个字。“只要名列鸿蒙金榜，便为鸿蒙掌控者，一旦成为鸿蒙掌控者，就可以使用任何宇宙的能量，也能计算几乎所有生命的命运！”鸿蒙笑道，“要名列鸿蒙金榜，最起码得破开宇宙宇宙，来到鸿蒙空间。”“林雷，你控制你地一丝灵魂之力上去。”鸿蒙说道。林雷点头，一丝灵魂之力延伸过去。鸿蒙金榜瞬间便吸收了这一丝灵魂之力，顿时在第一行，鸿字之后，出现了一个字林。一瞬间，林雷脑海中浮现了许多讯息，也会了不少神通能力。“原来，鸿蒙掌控者也分等级。”林雷笑了起来，“我竟然和大哥一样，为一级鸿蒙掌控者。”“那是自然，鸿蒙空间无限，可为了稳定，像我创建的主宇宙那般体积，鸿蒙金榜限制最多创建四个。自然，也只有四个一级鸿蒙掌控者，以后诞生的第五个，等级依次下降，他们都将被我们所节制。”林雷点头，成为最高等的鸿蒙掌控者，他已经了解一切。“从今天起，我又多了一个新地名字――林蒙。”林雷感叹一声。“对，你以后创造的宇宙，也叫林蒙宇宙。”鸿蒙笑道。林雷面容上掠过一丝萧瑟：“可惜，我德林爷爷他……”成为鸿蒙掌控者，林雷就知道，魂飞魄散是不可能再恢复的。当然，他林雷也可以以后创造生命，创造一个和德林爷爷一样的，乃至记忆都一样的。可是，那只能算是复制品。不是真正地德林爷爷。“德林爷爷……”林雷将德林爷爷默默记在心底。当成为鸿蒙掌控者，知道许多知识讯息，林雷心境已经改变，变得比过去更坦然了。“啊，大哥，看来。我得回去一趟了。”林雷不由笑道。“是啊，你家里人可都开始急了。”鸿蒙笑道，“对了，你的家乡宇宙……从今以后，你帮我管理吧。你现在成为鸿蒙掌控者，神通比我低不了多少。”“我可没经验，毁掉了怎么办？”林雷揶揄笑道。“那你就再帮我建造一个就是了。”鸿蒙随意笑道。成为鸿蒙掌控者，又知道创造宇宙的办法，林雷许多神通能力。并不比鸿蒙弱。只是还未建造宇宙，林雷一些能力略有欠缺罢了。“那我就先回去了。”林雷随即一转身，一步跨出。便已经到了不知道多远处了。入了地狱位面。混乱海洋上空，一袭天蓝色长袍地林雷淡笑着站立着：“死了这么多主神，这主神格，我得先补齐了。”一伸手，林雷手中开始凭空凝聚成一颗颗主神格，一道道主神格光华四射，随即林雷看向天祭山脉方向。一步迈步。林雷已然消失在原地。当林雷离开家乡宇宙地时候，林雷地亲人们却是急切了。一个个在府邸内，林雷府邸中寂静的让人心颤。“老大，老大……”贝贝眼泪流下，“我，我感觉不到老大地灵魂气息了，我感觉不到了啊！”迪莉娅站在那，闭着眼，全身微微颤抖着。贝鲁特、青火二人彼此相视。只能苦笑。“父亲！”威迪、泰勒、莎莎他们一个个都痛苦的很。“老三。”耶鲁、乔治、雷诺他们也是在一起，不知是哭是笑。原本所有人还存有一丝念想，可是当贝贝说察觉不到林雷的灵魂气息，大家真的绝望了。“为什么会这样……”林雷地母亲琳娜已经哭成了泪人，“都，都怪我，都怪我。”旁边地霍格扶着琳娜，也是暗暗叹息，面容苍白。正在众人尽皆悲伤的时候。陡然――“恩？”贝贝陡然眼睛一亮。原本丝毫察觉不到的林雷灵魂气息。此刻他感受到了。其实之前林雷离开了这一个宇宙。贝贝如何能感受到林雷存在？而现在，回到这宇宙。贝贝才感觉到。迪莉娅还沉浸在往昔回忆中。悲哀之极，可是模糊的视线内，突然出现了一道熟悉的身影，凭空出现了一道身影。迪莉娅连擦干眼睛，仔细看去。“老大！”贝贝欢呼的声音第一个响起。其他人都一个个睁大眼睛，看着这凭空出现的人，一袭天蓝色长袍，还有那熟悉的面孔！“老三！！！”耶鲁、雷诺、乔治三人几乎同时冲过去。“林雷。”“父亲！”“哥！”（全书终！）结束了，《盘龙》结束了，不知道怎么回事，当写完这一章后，番茄却感觉，似乎故事还没结束，还有许许多多。只是意义不大了……以后，将是林雷和亲人朋友们地旅程，比如收徒克雷维格，比如去其他附属宇宙游逛。机械文明宇宙、生物文明宇宙、仙魔文明宇宙，乃至主宇宙等等。林蒙宇宙中后来地八大家族，许多都是林蒙宇宙中的原住民。大家应该也看出来了。林雷，就是《星辰变》中地林蒙，第二位鸿蒙掌控者。以鸿蒙之体破开束缚，进入鸿蒙空间的那位。其实《星辰变》天尊山的一些雕塑等等，早有暗示了，哈哈。恩，结束了。《盘龙》结束了！！！！番茄此刻心里复杂的很，哈哈，这本书带给番茄很多欢乐，也带给许多烦恼，可毕竟，让番茄的生活更精彩。最重要的是大家的支持，订阅、收藏等等，还要一次次月票第一，番茄很感激大家。啊结束了啊，三百多万字地《盘龙》结束了，德林爷爷最终没复活。《星辰变》和《盘龙》准确说，是番茄计划中地鸿蒙两部曲。结束喽完《盘龙》，番茄会休息一段日子，而后好好准备新书，新书是番茄当初写《寸芒》之前就开始构思，一直不敢动笔。因为，这是一个很好地题材，过去认为情节掌控能力不够，现在感觉……差不多了。新书，将是东方玄幻类型地。应该是番茄很多构思中，最强的一个。当然……现在番茄得好好休息，恢复心力！计划，新书在7月28号上传吧！呼呼……结束了！番茄在这，再次感谢大家一年多来的支持，拜谢我们在7月28号，再开始新的玄幻旅程吧番茄6月11号夜。
                    

 第二十一集 巅峰 第四十三章 新的名字 大结局 上


                        奥古斯塔的身躯倒下，漂浮在空间乱流中，宛如空间乱流这条河流中的一块漂浮物一剑，光明主宰奥古斯塔身死！“奥古斯塔死了？”“林雷，他杀死了奥古斯塔？”众多主神们不由倒吸一口气，无数年来，已经很久很久没有真正的主宰陨落了。“死的好。”死亡主宰、毁灭主宰等十数位，已经猜出奥古斯塔和奥夫关系的主神们，心中反而有着一丝快意！两道流光从奥古斯塔的尸体中，极飞出，正是一枚戒指以及那柄光剑。“留下！”林雷来不及追，只能控制融合主神之力，在远处凝聚成圆罩，要将这两件至高神器给挡住。“我的至高神器，也是你所能留下的。”奥夫低沉的声音在林雷脑海响起，只见半空中，那柄光剑光芒陡然大涨，“噗”的一声直接射穿了圆罩，林雷只是看到两道光芒，而后这两件至高神器已经消失在眼前。林雷见状，不由暗自叹息。至高神器。本来就是命运主宰奥夫地。奥夫心意控制起来。以至高神器地飞行度。是远主神飞行度地。在距离林雷百亿里之外地虚空中。一身白袍地奥夫伸出右手。抓过远处飞来地光剑。这柄光剑本是命运至高神器。在另外一个身体奥古斯塔身上当然不能挥全部实力。可到命运主宰奥夫手上。威力却大增了。那枚戒指。也被奥夫佩戴在手指上。奥古斯塔地至高神器。奥夫却能远距离遥控。并且无需滴血即可使用。遥远处。观看到这一幕地众多主神。特别是那些之前没有意识到奥夫、奥古斯塔是一个人地主神们。此刻都震惊了。再笨地人。看到这一幕也明白了！奥古斯塔和奥夫就是一个人！“啊，这奥古斯塔和奥夫大人竟然是一个人！那……奥夫大人早达到大圆满，多拥有一份意志威能。曾经位面战争十连胜，又多一份意志威能。拥有主神分身。命运主宰的灵魂也会得到蜕变，再得到一份意志威能！虽然现在主神分身死了，可是失去的，只是主神格蕴含地意志威能，而灵魂已经提高的意志威能是不变的。那现在奥夫大人他……”所有主神们完全惊呆了。到了这时候，大家都意识到奥夫可怕的实力！灵魂的蜕变，是不可逆的。灵魂提高了，不可能说，因为一个分身完蛋。另外一个分身灵魂实力下降。所以，奥古斯塔地死，对命运主宰奥夫实力没有任何影响。只是代表，他奥夫失去了一条性命。“原来，他比我多整整两份意志威能！难怪，能空手接我至高神器。”毁灭主宰乌特雷德脸色沉静如水，静静观看着这一切。所有主神都看着……看那命运主宰奥夫将怎么报复林雷。“呼！”命运主宰奥夫度达到极限，划过亿万里长空，不足一分钟，他已然横跨百亿里距离，出现在林雷视线范围内。林雷手持生命至高神剑。屹立在虚空中，周围空间乱流环绕。“你的度还真快。”林雷竟然笑着赞叹。“你的胆量还真大。”命运主宰奥夫微笑看着林雷，“看起来，你信心十足。”“可我感觉，你的信心也很足。”林雷淡笑道，“你以为凭借一柄至高神器，就能杀我？哦，我差点忘记了，你还是布拉族一员。还将自己灵魂思想分成两种，无数年来，能疯子一般不停歇研究，估计，也有绝招。”听到林雷这么说，奥夫脸上浮现笑容。“我以生为布拉族一员而庆幸，虽然单纯身体防御，远不如四神兽、乌鲲等级神兽，可我布拉族族人有着无限的潜力。”命运主宰奥夫眼眸中有着莫名的光彩。“性格决定命运！因为思想的复杂性。使得许多天才成就有限。而我，可以摒弃阻碍我前进的复杂思想。将一切邪恶的、贪婪地、疯狂的尽数摒弃到一遍，只留下我需要的。”林雷淡然一笑：“所以，有了疯狂、霸道、贪婪地奥古斯塔，也有了不闻世事、潜心研究的绝顶强者奥夫？”夫点头笑道，“实话说，我布拉族族人，天赋能力还不够强。当初大圆满的我，虽然有主神分身，可论实力，也没把握必胜其他规则主宰。所以，我必须隐匿实力。不能让他们忌惮我。如果他们三个联手，我必输无疑。所以，不能让他们知道，奥古斯塔是我。”“当然，也就有了182个孩子！实际上那些孩子，都是在物质位面选取的一些天赋不错的，刚出生不久的人类婴儿，婴儿长大后，根本不可能记得一两岁的事情，在奥古斯塔培养下，自然认为奥古斯塔是他们父亲，很自然，有了奥古斯塔家族。这样，谁会怀疑奥古斯塔是我？”奥夫笑的轻松。“过去那般谨慎，可现在，看样子，你不怕了？”林雷淡笑道。命运主宰奥夫微笑点头：“实话说，现在，四大规则主宰，其他三位我根本没放在眼里。因为……这么多年来，我从来没展露过所有实力。你能灭我一个身体，也算厉害，为了表示尊重你，今天我会展露所有实力，你死，我也让你死的甘心地。”林雷眉头微微一皱。奥夫谈笑间，信心明显强到极点。“杀我？奥古斯塔也说要杀我，可最后被我杀了。”林雷微笑着，可是突然――“嗤――”林雷手中的生命至高神剑瞬间化为一道绿光。一道凝聚到极限的手指粗细的墨绿色光芒一闪而逝，空间宛如被裁剪刀切过，留下一道极为细的裂缝，连神识都还没探查清楚，林雷的生命至高神剑已经刺到了命运主宰奥夫的身上。最强绝招――剑意！四种法则融合大成后，林雷实力提升千倍。可怕的很，这一剑威力，可想而知。“锵！”清脆地声音。奥夫甚至于微笑看着林雷，根本没有用命运至高神器抵挡。任凭林雷这一剑刺在他身上。“什么！”林雷脸色大变。“不可能！”远处观看到这一幕地毁灭主宰、死亡主宰等诸多主神都忍不住惊呼起来，林雷刚才那一剑，他们已经猜测到大概威力，如果单纯靠身体防御，按道理，没人能够抵抗。就是主宰也不能！“哈哈……”奥夫忍不住笑了起来。“天地诞生以来，包括林雷你刚刚完成的那件，一共布了七件至高神任务。其中另外三名规则主宰，和林雷你，各得到一柄至高神器，也就完成了四件任务罢了！对外公开中，我得到的灵魂防御至高神器，奥古斯塔，得到了攻击至高神器。可是，还有一件至高神任务，谁完成的你知道吗？”奥夫得意的很。林雷心底一惊：“难道也是……”“也是我。”命运主宰奥夫笑容满面，“这件至高神器，便是物质防御至高神器！”说着，奥夫体表浮现出了一件纯粹黑色铠甲，这件防御至高神器已经和奥夫地皮肤契合在一起。林雷心中冰冷。远处观战的众多主神，完全沉默了。老天啊！这奥夫太逆天了，一人竟然拥有灵魂防御至高神器、攻击至高神器，物质防御至高神器于一身，拥有这三件至高神器。这奥夫就是站在那，恐怕也没人杀死他！“奥夫……”毁灭主宰、死亡主宰、生命主宰三人再没争雄之心了。这三件至高神器，足以让任何信心十足的人，心情坠入深谷。“平常，我就是将这件防御至高神器，幻化为奥古花园，我已然将其炼化认主，在我控制下，它不散一丝气息。虽然许多人。对我这座漂浮的花园很好奇。知道奥古花园不同寻常，可没人知道……它乃是物质防御至高神器幻化。”奥夫笑道。奥古花园。原来是物质防御至高神器！奥夫心情似乎很不错，竟然就这些秘密完全公开了。“怎么，隐匿这么多年，今天却暴露这一切了？”林雷和奥夫相距百万里，警惕地很。两名主神中地巅峰存在，就在空间乱流中，相隔百万里，朗声交谈，声音犹如雷鸣。“哈哈，我已经不需要隐藏了。”奥夫笑了，“至于为什么现在不需要隐藏，等会儿，你就知道了。”奥夫完全没有损失一个主神分身的悲伤，反而有一种骄傲、得意在其中。“哦？”林雷一笑。“嗖！”林雷当即划过一道虹光，极朝远处逃逸。“真是倒霉，这奥夫竟然有三件至高神器！别说他本身实力不比我弱，就是比我弱些，有这三件至高神器在手，就已经完全立于不败之地了。没想到我刚突破，就遇到这种逆天人物。”林雷心中无奈之极。“逃？”命运主宰奥夫也同样化为一道亮光，极追去。单纯论意志威能，命运主宰奥夫比普通法则主宰高三份意志威能。而林雷，比普通法则主宰，高一份意志威能。不过，林雷拥有融合主神之力。可以说，单纯用蛮力，二人应该相差无几。不过，在度方面，林雷不是太擅长。而命运主宰奥夫研究无数年，可以说。将防御、攻击、度等方面都达到极致。此刻追逃起来，奥夫明显比林雷快上一截。“好快！”“这度，不可思议。”空间乱流中，众多观察到这一幕地主神们完全惊呆了。无论是林雷，还是命运主宰奥夫，单论度。已经越其他所有主神了。“这林雷，竟然强到这地步。”毁灭主宰感叹一声，已经飞到他身侧的一袭紫袍地死亡主宰叹息一声：“林雷是强，可是，这奥夫实在藏的太深了，当他现在展露实力的时候，我们已经和他挑战地资格都没了。”毁灭主宰也无奈点头。三件至高神器在手，谁敢和奥夫斗？那些臣服于命运主宰奥夫的主神们。此刻就是高兴万分。“哈哈……原来奥夫大人，竟然这么的厉害，主神中。奥夫大人是绝对无敌的。”一位黑色双角长男子忍不住笑道。“各位，奥夫大人正要杀林雷那小子，哦，林雷已经逃进生命至高位面了，我们也追过去看看。”火系主神孛贴儿笑着道，顿时，这句话引起周围不少主神响应，大家此刻已经将林雷当成死人了。林雷是强，估计比其他三位规则主宰。还要强。可是，追杀林雷地是奥夫！拥有三件至高神器，深不可测的奥夫！“嗖！”“嗖！”……空间乱流中，大量主神身影也连朝生命至高位面赶去。生命至高位面中，林雷正在前方极逃逸着，后面命运主宰奥夫和林雷距离越来越近。虽然一开始二人相距百万里，可追逃一会儿，奥夫便要赶上了。“不好，又是那一招！”林雷脸色陡然一变。二人距离依然不足十里。而且就在这时候，一股庞大的气息从后方传来，林雷的融合神识轻易现……青龙、白虎、玄武、朱雀四道神兽虚影出现在了奥夫的头顶、脚下、左右两侧。亿万里空间瞬间静止。这下方大地上，原本许多或是修炼，或是战斗地强者们也被这凝固地空间给束缚住了，一个个惊骇的很，却又动弹不得。“咻！”一道透明流光从奥夫口中射出，射向林雷。时空错乱！雷一转头，嘴巴一张。同样的。一前一后。接连两道透明剑影射出，正是林雷最强灵魂攻击。透明流光和透明剑影撞击。透明剑影猛地一震。瞬间消散。而那透明流光体积也缩小了整整一号，紧跟着又和第二道透明剑影攻击，“蓬”第二道透明剑影也消散了，剩下的微弱的透明流光刚刚没入林雷身体，便被林雷的灵魂之力给冲散了。“佩服，竟然挡住这一招。”奥夫的声音在林雷脑海中响起。“你这一招振幅幅度，比乌特雷德差远了。”林雷却是传音道。林雷的灵魂攻击和物质攻击，单论玄奥振幅强度，比大圆满都要强十倍！这奥夫施展地时空错乱，威力也就振幅数十倍罢了，比林雷地灵魂攻击，也就强了数倍。还没到击杀林雷的地步。“哈哈，那是因为，奥古斯塔和我的身体，四神兽精血，各炼化一滴罢了。”奥夫笑道。“炼化一滴？”林雷心底疑惑。自己给他们地，青龙精血可有11滴，其他三种神兽精血更多些，奥夫和奥古斯塔，为什么各自只是炼化一滴？不过，林雷来不及多想了。“又追上来了。”这一次，奥夫没施展灵魂攻击，而是持着那柄命运至高神剑欲要和林雷来近身战斗。雷一咬牙，陡然转身，反冲向奥夫！二人相距数百米而已，以主神极的度，彼此对冲。那会何等短暂？但是奥夫，乃是主宰中的巅峰人物，反应度也快到极致，只是林雷主动攻击。早有准备，当即一记剑意便施展过去。“青火，怎么样了？”贝鲁特担忧地传音道。在地狱遥远处，一道人影刚撕裂空间，来到地狱。正是青火。之前主神们互相传递着，关于林雷和奥古斯塔在空间乱流中一战的消息，贝鲁特不放心，就安排青火去空间乱流中观战。“贝鲁特，林雷杀死了奥古斯塔。”青火连道。“真的？太，太好了。”贝鲁特大喜，“你怎么回事，表情不对？”“可是……”青火脸色难看，“那奥古斯塔竟然和奥夫。是同一个人，那奥夫……”青火开始详细描述他所看到地，随着他地描述。贝鲁特的脸色愈加地难看，到了最后，甚至于身体微微颤。“是我害了林雷！”贝鲁特低沉道。“我们现在怎么办？”青火无力地说道。“还能怎么办？”贝鲁特叹息一声，“我不知道，该怎么和贝贝说，和其他人说。”就在这时候，贝鲁特眉头一皱：“恩？他们怎么回来了？青火，林雷地父亲霍格和母亲琳娜已经回到了血峰大6传送阵处，你立即去将他二人接过来。林雷……我们帮不上忙。可他地亲人朋友，我们必须保护好。”火神识也现了林雷的父亲和母亲。此刻霍格和琳娜夫妇二人正极朝天祭山脉赶去。“我都知道了，我都想起来了。”琳娜眼眸中满是担忧，“我的孩子……林雷他难道去杀了光明主宰？林雷他不会出事吧？”再林雷杀死奥古斯塔的一瞬间，奥古斯塔控制的天使转生池诞生的所有天使，瞬间完全恢复自由。琳娜回忆起一切，在玉兰位面地一切，成为天使的一切。她立即想起，当初她怀胎十月诞生地儿子林雷和沃顿。她此刻，才真正担忧起来林雷。火瞬间出现在他们身前。“青火。”霍格、琳娜一眼认出来人。“青火，我孩子林雷他怎么样了？”琳娜紧张地连道，过去她虽然见到林雷，可那时候的她实际上依旧是被操控，根本和林雷没什么感情。现在的琳娜，才能算是林雷真正的母亲。青火脸色不好看，叹息一声：“跟我来吧。”火红主神之力包容霍格、琳娜，当即化为一道红光。消失在天际。很快就来到了天祭山脉。贝鲁特也迎接过来，青火也迎上去。“林雷的事情。暂时我说不清楚，等会儿，我告诉你们。”贝鲁特看着霍格、琳娜说道，此刻……林雷生死未卜，贝鲁特也不想多说。霍格、琳娜相视一眼，眼眸中都有着担忧。“轰！”陡然一股强大的波动从遥远处传递过来，贝鲁特和青火几乎同时转头，朝地狱的南方尽头，也就是混乱之海地尽头看去。“林雷！”“奥夫！”贝鲁特、青火二人都是大惊。林雷和奥夫正一路疯狂厮杀着，从生命至高位面杀出来，而后又冲进了离生命至高位面最近的地狱，出现在地狱地最南端，无限混乱之海地上空。几乎紧接着，大量主神，也撕裂开空间，来到地狱了。众多主神们，都在观看这前所未有精彩的一战！只是，大家都和林雷、奥夫二人相隔甚远，因为观看到二人战斗……所有人都知道，别说是法则主宰，就是其他三位规则主宰，在林雷、奥夫面前，都不一定能保住性命。天地一次次崩塌，混乱之海无数地强者早早就潜匿到海洋极深之处，可是海洋上空传来的空间震荡，依旧令他们惊颤。这是何等可怕的力量？“哈哈，奥古斯塔，我以为你多厉害，可看起来。你的攻击力很一般嘛。要杀我……还不够！”林雷的声音在天地间回荡。“林雷，你的攻击玄奥，的确很强，佩服！如果你地至高神器和你属性契合，我恐怕，还真难杀死你。”命运主宰奥夫声音也响起。林雷和奥夫二人。在混乱之海高空相隔万里对峙着。虽然相隔万里，可是那强大的气息，即使不使用神识，二人都清晰感应到对方存在。“杀我，怎么杀？”林雷嗤笑一声。林雷身上墨绿色光芒流转，那些血迹伤口正在不断被修复。单论意志威能和主神之力，林雷和奥夫不分上下。而攻击玄奥上，林雷是比奥夫要强一筹地。而奥夫在攻击至高神器上，比林雷强一筹。这导致。林雷和奥夫，单论物质攻击，竟然相差无几。不过……奥夫有防御至高神器。他可以不管防御，只管攻击。而林雷，却需要小心防御。理所当然的，林雷也就因此处于下风，可林雷还不会因此而丢了性命。毕竟二人差距不大。众多主神紧张观看着，此刻，大家都意识到――主宰级别强者中，林雷和奥夫，才是最强的。不过奥夫拥有三件至高神器……立于不败之地。所以在众多主神眼中，这一场自天地诞生以来，最强者的对战，将是林雷陨落的最后一战。不少主神，因此为林雷感到悲哀。“万年时间，达到这等程度，林雷，堪称旷世奇才。这等人物，可惜啊。就要死了。”“即使林雷死了，可这无数位面，也永远不会遗忘他吧。毕竟，他是唯一一个有资格，能和奥夫战斗，并且相差无几的最巅峰地主神强者。”众多主神们议论纷纷，一个个为林雷感到悲哀。同时，他们心中，也升起对林雷地一丝钦佩一般对必死之人。许多人会忘记对方的缺点。也不会再嫉妒……很自然的，大家都有些同情林雷。可他们。只能眼睁睁看着林雷一步步被杀死。“哈哈……林雷！”混乱之海上空再度响起命运主宰奥夫的声音，他脸上有着自信的笑容，“我已经很久没有这么痛快的战斗了，林雷，刚才，我和你打的很尽兴。我真的舍不得你死……可是，我不想让你活着。”“你不是疑惑，我为什么现在不在隐匿自己地秘密吗？”命运主宰奥夫笑道。林雷遥看奥夫，微微点头：“为什么？”“那是因为，就在不久前，准确说是位面战争，看到你麾下六名主神使者构建地那轮回战阵，给了我一点灵光，之后，我仅仅耗费数十年时间，就将我一直无法完善地绝招，终于完善到大成地步。”命运主宰奥夫微笑道。“绝招？”林雷眉头一皱。这时候，奥夫竟然神识传音了：“对，绝招！无数年来，研究出轮回金身耗费时间并不多，我真正研究地绝招，乃是最强物质攻击越轮回。”“越轮回？”林雷心底暗惊。奥夫神识传音感叹道：“林雷，你也是必死之人，我现地一些秘密也告诉你吧！我很久以前就现，无数位面的运转太过清晰了，如那位面传送阵，谁建立的？至高神吗？至高神是规则幻化而已，为什么，至高神会做这一些？”“还有，为什么会有位面战场？目的，显然是要减少高手数量，让位面高手保持平衡。”“种种布置……都让我有一种感觉，无数位面，都在一只无形的手控制之下。”奥夫说道。林雷一惊。奥夫说的很有道理，这无数位面，似乎都是在一只无形的手控制之下。“我想打破这种束缚！破开这种控制！”奥夫目露刺眼光芒，“无数年来，我一开始目标是越所有主神，到后来，我无敌了，我的目标就是创出最强物质攻击。打破这片天地，我要让这天，这地，再也阻拦不了我，束缚不了我！我要越这轮回！”林雷一阵心惊。“无数年地研究，我研究了无数的种族。同时也现了不少奥秘。”奥夫笑容满是自得，这些东西，他不想告诉其他主神，至于林雷……在他看来，林雷必死，所以，隐藏在肚子里无数年的话，也就一口气说出来。“天地，乃是空间。所以。我特别关注牵扯到空间的一些天赋神通。在我看来，如果我能创出攻击，破开这片空间天地。那会怎么样呢？天地毁灭？还是到一个新的天地？我不知道，但是我很期待。”“越轮回这一招，无数年研究，我也不断完善，吸收诸多经验，不断地提升其威力。可是，我总感觉不对，当后来从乌特雷德那，知道了时空错乱这一招。我才意识到问题所在，所以，你给予我地四神兽精血，大多数都被消耗在研究上了。”林雷这才明白，为什么自己给那么多四神兽精血，奥夫和奥古斯塔都只是各用一滴。“可即使如此，越轮回这一招，依旧不够协调。当我看到你会麾下主神使者的轮回战阵，我突然明白了！魔法阵……我这一招。完全可以和魔法阵融为一体，构建的更加完善。”奥夫脸上满是得意笑容，“我终于成功了，这一招越轮回，我自认为，已经达到巅峰。威力，绝对比那时空错乱强。”“林雷，为了尊重你，我会让你死在这一招之下。感受一下吧。我的越轮回”奥夫脸上似乎有着圣洁地光芒。犹如物质位面凡人们朝圣一般，举起了手中的至高神剑。“嗡在奥夫四周竟然浮现四道剑影。一道剑影为碧绿色，一道剑影为土黄色，一道剑影为火红色，一道剑影为淡青色，四道剑影开始围绕着奥夫极旋转起来，顿时――“轰隆隆天地开始色变。天昏地暗。所有观察到这一幕地主神们都完全惊呆了，这是何等可怕的气势。这一招越轮回，就是奥夫研究无数年，吸收各种经验优点，创出的最可怕一招！“唯一的生机。”在奥夫施展这一招的时候。林雷第一反应就是――“嗖！”林雷疯狂朝远处逃窜。那旋转的四道剑影汇聚到那命运至高神剑上，形成一道长百米的巨剑幻影。一剑，劈出――“哗啦前方无限处，尽皆出现一道可怕地空间鸿沟，亿万里内造成地空间震荡，令混乱之海死亡地生命不计其数，这一道蕴含着四色地剑影，几乎在瞬间就到了林雷的身前。林雷几乎在对方劈出那一剑地同时，身体瞬间分化成三个。龙化林雷、水系主神分身、风系主神分身。“喝！”龙化林雷嘶吼一声，双手握着生命至高神剑，猛得迎向那道剑影。“轰！”林雷只感觉到宛如一座天地压来，几乎瞬间，林雷握着至高神剑的双手被震颤地龙鳞完全裂开，骨头断裂，鲜血直流，至高神剑巨颤，脱手而出，同时反弹地斜着剑刃切在林雷胸膛上，仿佛切一张纸。“嗤”的一声，林雷的胸膛斜着完全被切割下来，从肩部斜着直至腰部。林雷的半边身体光芒一闪，立即转换为大地主神分身。生命至高神剑因为抵挡那道剑影，竟然仿佛一道流星，抛射向极远处了。“可怕。”所有人完全吓呆了。三个林雷此刻正朝远处极逃逸。诡异的是……此刻的林雷，根本没有去追那柄生命至高神剑。“至高神器果然够坚韧，借着至高神器阻碍，竟然保住一命。不过，没下次了。”奥夫身形极朝林雷追去，同时准备再一次施展绝招。不管是规则主宰们，还是普通主神，亦或是和林雷关系亲近的贝鲁特、青火，都惊恐了。“太强了。”林雷回忆起刚才那一幕，“攻击力强地，竟然震得我手掌龙鳞碎裂，骨头断裂，令生命至高神剑反而切开我的身体，还迸射到极远处。”须知，林雷地身体，特别在意志威能、融合主神之力灌注下，比一般主神器强了很多。可如此，依旧沦落到这地步。那一招越轮回，太可怕。“无数年的研究，的确强。”林雷目光却是盯着远处一道人影――火系主神孛贴孛贴儿正和其他的臣服于命运主宰奥夫的主神们在一起。“奥夫大人太强了，那一招，简直……无可匹敌。”那黑色双角男子笑道。“啧啧，林雷竟然保住了一命，不过连至高神器都被打飞了，他还凭什么挡住下一次攻击？”孛贴儿也不屑笑道，本来他就有些嫉妒林雷，加上上次林雷喝斥他，就令孛贴儿心头看不顺眼林雷。他当然想奥夫杀死林雷。“各位，那林雷朝我们飞过来了，快闪开。”这些主神们立即朝一旁闪开，不过他们也没太着急。因为他们认为，林雷只是逃命的时候，碰巧走这个方向。可诡异的是――这些主神方向改变的时候，林雷方向也陡然改变。林雷的度，可比这些下位主神强了百倍不止，几乎瞬间便冲到他们身前。“什么？”孛贴儿脸色大变。雷地拳头直接砸在孛贴儿脑袋上。弱小的火系下位主神，在林雷面前，没一点反抗能力。“火系主神格。”林雷几乎一瞬间，一滴鲜血便渗透进入那枚火系下位主神格，林雷目光锐利，“到了这个时候，没其他选择。只有炼化火系主神格，我的实力才会再有一次大的跃升！”林雷没别的选择，他不想死。而且他死了，那贝鲁特、青火以及四神兽家族，乃至林雷的亲人们，将来会怎样，谁也不知道。所以，林雷必须动手。在场的火系主神不少，可唯一令林雷反感的只有这孛贴儿，自然不犹豫，选择了这个倒霉鬼。“轰隆隆天地色变。无尽火系元素笼罩在高空，那枚火系主神格也融入林雷体内的火系神分身。炼化主神格只是一瞬间地事情，林雷地各个灵魂再一次获得蜕变，意志威能再次融入灵魂中。除此以外――“四大主神之力，融合！”
                    

 第二十一集 巅峰 第四十二章 地火水风


                        “时空错乱！”毁灭主宰乌特雷德在沉着冷静，见到这一幕也是脸色大变，“他怎么会这一招？奥夫都以至高神之名过誓言，不可能违背的。转载自”“乌特雷德！怎么回事？”一道清脆声音在其脑海中响起，正是死亡主宰的声音，随着时间推移，以主神们互相传递消息度，当然越来越多主神来到空间乱流中，此刻观战的主神，已然过四十名！“我也不清楚。”毁灭主宰一时间太过震惊，根本没想明白其中原委。“你说过，奥夫不可能传给第二个人，你呢，你还传过别人吗？”死亡主宰连道。“我怎么可能还传给其他人？”毁灭主宰急切传音道。“那只有两种可能，一是那奥古斯塔自己领悟出来的。”死亡主宰道。“不可能！他才得到四神兽精血多久？而且我领悟出来，一是我在毁灭规则方面已经达到大圆满，对灵魂本来研究透彻，二也是运气所致。奥古斯塔他这个连大圆满都没达到的，就是给他一万亿年，他都不可能研究出皮毛！”毁灭主宰非常肯定。“那只有第二种可能了，虽然我也不敢相信。”死亡主宰声音中蕴含一丝惊怒。毁灭主宰脸色一变：“你说，这奥古斯塔他是……”“等会儿自然知道，不过现在，林雷他危险了。”死亡主宰有些担忧地传音道。“我们想救。也来不及。”毁灭主宰眉头皱着。“那奥古斯塔施展地这一招。或许因为四神兽精血少地缘故。不及我施展地威力强。可是……也不是林雷所能抵挡地。毕竟林雷没灵魂防御至高神器。”林雷地确陷入了危机中。过四十名主神都在空间乱流各处。靠神识观察着。这些主神们都不由想到……林雷。这一个仅仅万年便崛起。越了法则主宰地级强者。难道会成为一颗流星。在释放过耀眼光辉后。就将在此陨落？当那四神兽虚影出现后。一股奇特而无形地能量便幅散千万里区域。千万里空间乱流区域内瞬间静止了。不断裂开、消弭地空间裂缝瞬间凝固停止。而那无形地能量过九成却是完全作用在林雷地身上。“空间束缚、扭曲！时间流改变！”林雷面对这一招，却感觉到一丝熟悉。“这……”林雷目光灼灼，盯着远处奥古斯塔身体周围的四神兽虚影，每一道虚影都产生特殊的能量，相互结合而后形成了这一招。这四股奇特能量竟然能搅动天地，能影响空间、时间。“这，这不就是……”林雷眼睛一下子瞪得滚圆。这一刻，时间宛如静止！连远处奥古斯塔口中射出的那一道透明流光。转载自度都似乎变得很慢很慢。“对！就是这样！”这么多年来，林雷一直追求着，想要让四种不同法则玄奥融合为一。可是，即使修炼到瓶颈，可最后一步让四种迥异的玄奥完美融合，林雷始终无法突破，无法越过那一个槛，而此刻感受到四种特殊能量完美的结合，对天地地影响……就好像一个个苦苦追求着技艺的雕刻师，陡然看到某位雕刻宗师的作品，瞬间领悟了一般。林雷此刻就是这样！和，包容万物。玄武，为大地属性，大地，厚重白虎，为风属性，风。无形无影，聚散无常。朱雀，为火属性，火，炽热疯狂，暴怒无常。这时空错乱，其实也是地火水风的结合。法突破，却也可能。几天就突破。这需要机遇。需要突然的灵光一闪。林雷上一次只是在旁观战，感受不深。加上当时在四法则融合还未到最后地步，自然没什么感觉。而此刻正面面对这时空错乱，已经达到最后瓶颈的林雷，可谓厚积薄……一切都准备好了，就等着某刻机遇，而此刻，林雷突然明白了。通了！一切豁然开朗！说来缓慢，实际上这灵光一闪，突然的顿悟，只是一霎那的事情。“哼哼，死吧。”奥古斯塔冷笑看着这一切，那道透明流光已然到了林雷身前。“轰隆隆”天地剧变，天地法则降临！林雷微笑看着那道透明流光，轻吹一口气，一道透明剑影从口中射出，射在那透明流光上，瞬间碰撞，那透明流光竟然瞬间被冲散，透明剑影也变得微小、稀薄，飞行不远，也消散在天地间。奥古斯塔眼眸中满是震惊：“不，不可能！”“咻。”林雷双眸中射出了两道透明剑影，以灵魂攻击度之快，奥古斯塔根本来不及躲闪，这两道透明剑影已经没入他体内。可是，奥古斯塔丝毫无损。“灵魂防御竟然强到这地步。”林雷不由惊叹一声，同时林雷也瞥向周围，四种元素在围绕着自己，天地法则已然降临，正在改变着自己的灵魂，“如果不是亲身经历这时空错乱这一招，估计我不知道到哪一年哪一月，才能突破。”这突破，比之大圆满更难。地火水风四种法则，迥异地玄奥，要完美融合一体，太难了。而林雷成功了。“大圆满成功，便得到意志威能奖励，我这四法则融合，难度更大，攻击振幅幅度比之大圆满。也强十倍。我得到的意志威能，应该多些吧。”林雷清晰察觉到，自己各个灵魂都在逐步提升着。因为林雷灵魂变异，这一次突破，各个灵魂尽皆得到蜕变。“恩？”林雷不由一惊。“这……”林雷眼眸中有着一丝狂喜，“竟然是大圆满意志威能的两倍之多！”虽然意料到。赐予地意志威能，会越大圆满意志威能。可竟然越了一倍，这就令林雷吃惊了。当初自己灵魂变异成功，虽然也有意志威能奖励，可也不足两倍。意志威能每多一份，实力便强十倍。林雷从瓶颈到融合大成，玄奥方面便强了十倍。又多两份意志威能。实力一下子，比刚才增加了千倍之多！要知道，之前达到瓶颈的林雷。已经是光明主宰奥古斯塔实力的十倍了。不是一个层次，相差好几个层次，根本是天地差别。“林雷竟然挡住了？轻而易举就破掉了？”观看到这一幕的毁灭主宰、死亡主宰等人。完全惊呆了。“刚才天地法则降临了。”死亡主宰突然道。“你是说？”毁灭主宰一惊。“林雷他肯定有大的突破，否则，不可能令天地法则降临。而且，实力也不可能一下子跃升这么多。我有一种感觉……现在的林雷，实力应该不比我们弱！”死亡主宰低沉传音说道。地确，论意志威能，四灵魂变异外加三枚主神格，加上四法则完美融合增加的两份意志威能。如今单论意志威能，林雷比一般法则主宰还高十倍！已经赶上那些大圆满的规则主宰了。再加上法则玄奥。比大圆满，还强十倍。再有，融合主神之力，是一般主神之力百倍。唯一地弱点――至高神器和林雷的属性不契合，挥实力不算多。可即使如此，林雷的实力，已经丝毫不惧四大规则主宰了。“你，你怎么？”奥古斯塔难以置信看着林雷。实力一口气跃升千倍之多，这种提高。令林雷信心十足，就是面对命运主宰奥夫，林雷也丝毫不惧，林雷笑看着奥古斯塔：“我很好奇，你地时空错乱，威力怎么这么弱？比我想象中的低太多！”四神兽施展的联合天赋神通，增强幅度远过万倍，毕竟下位神能灭杀主宰，可以想象振幅幅度。而毁灭主宰当初也说了。他创出来的时空错乱。威力远不及四神兽那招，可依旧振幅过千倍。可奥古斯塔……林雷有感觉。灵魂攻击能力振幅绝对不足百倍。“呼！”奥古斯塔身形一闪，就要逃跑。“嗖。”林雷身形一闪，就到了奥古斯塔身前，很随意地龙尾一甩，仿佛钢铁长鞭狠狠抽在奥古斯塔的身体上，将奥古斯塔抽的旋转抛飞起来，鲜血都抛洒开。奥古斯塔身形光芒一闪，皮肉伤便修复好了。“你，你地度？”奥古斯塔完全惊呆了。此刻的林雷，和之前的林雷，完全不是一个层次。“我说过，你逃不掉地。”林雷轻笑道，“你还没回答，时空错乱，你施展起来，为什么这么弱。”奥古斯塔见识过刚才林雷展露的度，已经一点逃跑的念头都没了，他嗤笑一声：“弱？这一招地强弱，和四神兽精血多少有关。乌特雷德使用的四神兽精血，可比我的多多了。威力当然要强地多。”林雷笑着点头：“好了，差不多了，再不动手，奥夫过会儿就来了。”奥古斯塔脸色一变。“林雷。”正在空间乱流中极赶路地命运主宰奥夫急切传音道，“不就是让你母亲恢复自由吗？可以，我会让奥古斯塔他和那一座天使转生池解除灵魂联系。”“奥夫，我感觉，你很紧张。”林雷传音道，“在我印象中，或者说……在众多主神眼里，你奥夫身为命运主宰，常年在天界的奥古花园内苦苦研究，不闻世事，没什么事情能影响你似地，可现在你紧张了。”“当然，他是我的好友。”奥夫回答道，“林雷，希望你不要做糊涂事。”“仅仅是好友？”林雷笑着传音道。命运主宰奥夫微微一怔。“看到这奥古斯塔施展时空错乱，我就猜到了，因为你守至高神誓约约束，不可能将时空错乱秘密告诉第二个人。但是有一种情况例外――你和奥古斯塔是一个人，你知道这秘密，也等同于他知道这个秘密。”林雷感叹一声，“其实，如果不是去收主神使者，知道布拉族的存在，我也不会这么快想到。我其实第一次和奥古斯塔动手，现他实力比我预料强了十倍，我就怀疑……他是不是有主神分身，可惜，我一直都没想到，也没敢想，你和他，是一个人！”命运主宰奥夫沉默片刻，低沉道：“你都猜到了，应该知道怎么做吧。我不希望……你我为敌！”“对，我知道我该怎么做。”林雷微笑着一翻手，手中地生命至高神剑划过一道梦幻的影子，一道犹如手指粗细的墨绿色光芒一闪而逝，周围空间只是出现一条笔直的，只有手指粗的空间裂缝。甚至于没有引起一丝空间震荡。能量之凝聚，已然达到巅峰。最强剑招――剑意！古斯塔额头出现了一个窟窿，奥古斯塔嘴巴微微张开，却已然不出任何声音。：两章完毕明天即将大结局了当然明天字数会很多，会一口气写完。恩，在结局前一天，番茄再召唤一次月票吧，请大家将月票投给《盘龙》，这一次求月票，也将是《盘龙》这本书最后一次求月票了！点击下面推荐月票支持作者即可，拜谢
                    

 第二十一集 巅峰 第四十一章 难道他是?


                        “呼呼五光十色的空间乱流，犹如一道道梦幻的流星划过，汇聚成了这条五颜六色的空间洪流。十余道身影，屹立在空间乱流中，一个个脸上都露出了惊色。“没想到，奥夫竟然将轮回金身传给了奥古斯塔！哼，四神兽精血……这四神兽精血最终还是落到奥夫手上了。”毁灭主宰乌特雷德脸色阴沉，“看来，四神兽精血就是林雷和奥古斯塔交易的物品了，奥古斯塔又将四神兽精血，给了奥夫！”乌特雷德脸色愈加难看。“林雷他，唉！”乌特雷德心头也恼火的很。是渐渐浮现迷蒙的虚影。“恩？”林雷心底一惊，谨慎之下，立即控制水系主神分身、风系主神分身融入体内。“林雷，你如果要命，还是退去吧！”奥古斯塔冷漠道。“有什么招数，尽管施展，否则，我可就要动手了。”林雷看似大方，实则小心翼翼。现在，已经摸不清这奥古斯塔底细了，如果贸贸然攻击，或许会中招。还是小心防御，先探清底细。“哼，那你就受死吧。”奥古斯塔冷哼一声。林雷心底愈加警惕。奥古斯塔目光如电，冷视着林雷，他体表浮现的虚影扩张开来，形成了一个足有百米高的黄金巨人幻影，那滔天的气势连林雷一时间都不由小心起来：“天赋神通？这奥古斯塔。****是什么神兽？可是，他的子女有足足182名！”林雷从来没听过，奥古斯塔是神兽。“轰！”一道金黄色幻影，从奥古斯塔口中射出，激射向林雷。林雷集中精力，手持生命至高神剑来防御。那金黄色幻影和林雷地生命至高神剑碰触后，噗的一声消散了。“什么！”林雷大吃一惊，“怎么这么弱？”看刚才奥古斯塔的声势，林雷还以为是奥古斯塔的最强绝招。可怎么都没想到……这竟然只是虚招。那金色幻影的攻击力，恐怕落在林雷身上，都伤不了林雷丝毫。明显是故意吓林雷的。“哈哈，林雷，你真是太好骗了。”奥古斯塔猖狂大笑声在林雷脑海中响起。“被骗了！”林雷脸色大变。这时候，奥古斯塔已然到了万里之外。雷度飙升到极限，也极追去。短暂时间，林雷也想明白了：“轮回金身，只是让他身体变强。物质攻击略微变强些！就好像我龙化一样，不过他和我相差十倍，身体变强的那点振幅。根本改变不了，他和我的实力差距。===”“轰！”林雷体内墨绿是融合主神力，疯狂爆。龙化状态的林雷，全力之下，不断和奥古斯塔拉近距离。“这林雷，实力竟然增加这么多！单单轮回金身增加地这点实力，对他，根本没用。”奥古斯塔虽然张狂，心底也是苦。回头看一眼，在后面的林雷正不断迫近，“奥夫，快点来吧！否则――”奥古花园中有足足八位主神，当然其中一位就是奥古花园的主人奥夫。“这林雷实力增加这么多，逼迫得奥古斯塔这样？”白白袍的奥夫，站直身体，目光清冷。“如果被逼迫到最后一步，以奥夫的性格，肯定会那么做，乌特雷德他们肯定也会猜到……”“没办法！”白袍老者奥夫一挥手，顿时整个奥古花园急剧缩小，最后化为一道迷蒙光芒，融入奥夫体内。“奥夫大人！”在花园中的仆人们，乃至七位主神都疑惑看向他。为什么奥夫要收起奥古花园？“嘶奥夫面容沉静，一挥手。前方就出现了一道空间裂缝。当即迈步进入空间乱流中。这七位主神，正是臣服于奥夫的七位主神。其中就有曼鲁、孛贴儿等人。“奥夫大人情绪好像不对。===”曼鲁皱眉道，“过去奥夫大人遇到再大的事情，也是微笑面对，根本没事情令奥夫大人心境变化。可刚才……”一位蓝色长的三眼美女也疑惑道：“而且，奥夫大人很少将奥古花园贴身带着地。”“走，我们也去看看。”那火系主神孛贴儿也是一挥手，撕裂开空间裂缝，当即带头进入空间乱流中。其他六位疑惑的主神，也没有迟疑，紧跟着冲入了空间乱流中。欲要查探到底生了什么事情。神识散。“什么！”这七位主神脸色一变，“林雷和奥古斯塔，这两位主宰级别强者……”当他们七人进入空间乱流的时候，观看此战地主神，已经增加到二十余人了。“难怪奥夫大人过去，原来是奥古斯塔有难。”这些臣服于命运主宰奥夫的强者们，都是知道奥古斯塔和奥夫的交情的。“走，我们飞过去，不过得拉开距离。否则一旦被波及，我等说不定就会死去。”这七位主神们同样靠近过去，其实许多观战的主神，都朝林雷、奥古斯塔二人靠近过去。但同时，最起码得保持数亿里距离，这个距离，以主神的反应能力而言，应该算绝对安全距离。能量波及。^^^^也不可能波及这么远，还伤害到主神。林雷此刻和奥夫距离，只有数百里了。从过万里到数百里，由此可见二人度差距。在千余年前，林雷度就过奥夫一丝。现在实力增强十倍，虽然说，四融合法则玄奥，主要是攻击方面，在度方面增加不大。即使不大。也是有增加一些的。毕竟爆之玄奥等，也是能让度迸更快。此刻奥夫身体变化，度增加。增加后，却依旧比林雷慢一些。“恩、奥夫来了？”林雷神识轻易现了奥夫。奥古斯塔同样现奥夫来了，他大喜，连传音给林雷：“林雷，你这般追杀我，这消息已经让奥夫大人知道了。你应该知道……这次位面战争，奥夫大人又多欠我一次人情。你如果敢对我动手。奥夫大人一定会杀了你。”“哼，奥古斯塔，你还是节省点力气。威胁对我没用。”林雷冷笑道，度再次拉近，已然到两百里距离。“林雷。”温和亲切的声音响起。“奥夫大人。”林雷很有礼的回应。奥夫此刻刚从天界那里朝这赶来，而林雷、奥古斯塔从光明神位面飞出来不久，双方距离实在太过遥远，即使奥夫全力赶，估计好数分钟才能赶到。而对主神而言……一秒钟即可交战不知道多少次，这数分钟，足够让林雷和奥古斯塔分出生死了。*****“林雷。这奥古斯塔是我好友，不管林雷你和奥古斯塔他到底有什么仇怨，我在这，想劝一声，林雷你暂时罢手吧。”奥夫传音道。“不可能。”林雷否决了。“看在我地脸面上，如何？”奥夫声音依旧平静。虽然对奥夫，过去曾有过一丝好感，可现在林雷心头不由一阵怒意。当初骗得自己的四神兽精血，其中就有这命运主宰奥夫当帮凶。现在。奥夫又要劝自己放过奥古斯塔！“很抱歉，今天，他必死无疑！”林雷语气变得强硬了。此刻，林雷和奥古斯塔，距离拉近到百里左右。“林雷，难道你要在我的眼皮底下，硬是要杀了他？”命运主宰奥夫终于怒了，语气也变得有些冷厉，“我本想和你成为朋友。可是你……如果你今天铁心这么做。那么，我最后只能杀死你！我想。我要杀你，恐怕还没人拦得住吧！”林雷心底一沉。奥夫要动手？一瞬间，林雷脑中电转，已然想好了退路。“林雷，只要你现在放弃，你我，还是朋友。”奥夫传音道。“难道我们过去就是朋友了？”林雷冷笑道，“如果是朋友，你还会帮助那奥古斯塔一起欺骗我，说什么让我母亲恢复自由，纯粹是欺骗。我就不信，你堂堂命运主宰，会不知道天使恢复自由的秘密。”奥夫叹息一声：“林雷，原来你为这个生气。当初，我有求于奥古斯塔，只能那么做。”“林雷！”奥夫声音陡然凌厉起来。因为――此刻林雷和奥古斯塔距离不足二十米。“杀！”林雷毫不留情，手中的生命至高神剑再次浮现，“嗤嗤”无尽凌厉的剑气凝聚成光柱，空间乱流在它面前，脆弱的如同薄纸，被轻易撕裂开，这道剑气光柱一闪而逝，穿透过奥古斯塔身体。剑气光柱太粗，光剑无法完全阻挡。这光柱，穿透过奥古斯塔腰部，竟然将奥古斯塔整个人腰斩，腰部更是成了虚无。奥古斯塔度锐减，林雷一下子就到了。“奥夫，我没办法了！”奥古斯塔陡然大笑起来，目光显得有些疯狂，盯着林雷，“林雷，无数年来了……没有人把我逼迫到这一步。我只有违反和奥夫的约定了。你……受死吧！”这道低沉疯狂的声音，在林雷脑海中回响。林雷却是心中冷笑。这奥古斯塔，之前也是玩了这一招，吓唬人。“怎么，同样地招数，还要来第二次？”林雷传音道，“你的实力我很清楚，除非你会天赋神通等一些特殊的攻击，可惜，你没有。”说着林雷已然再次举起生命至高神剑，此刻身体断成两截的奥古斯塔，闪避能力已经不像一开始了。奥古斯塔却是脸色冷漠，随即疯狂的仰头嘶吼起来。“轰隆隆”模糊的虚影渐渐浮现。一道朱雀虚影浮现在奥古斯塔头顶，在奥古斯塔的左侧浮现了一条两三米长的青龙虚影，在其右侧则是浮现了神兽白虎的虚影，奥古斯塔这半身身躯地下方，正是卧着神兽玄武地虚影。奥古斯塔冷漠的目光盯着林雷。“不可能！”林雷心底狂呼起来。这一招，赫然是毁灭主宰乌特雷德根据四神兽联合天赋神通，创出来地绝招――时空错乱！“乌特雷德说过，他将这招，只是告诉了命运主宰奥夫，而且还让奥夫以至高神之名誓，不得传于第二个人！毁灭主宰，不可能将这招传给奥古斯塔，那……”林雷脑海中一道光芒闪过。林雷震惊看着正施展时空错乱的奥古斯塔。“难道他是？”而此刻，周围空间乱流区域因为时空错乱这一招，已经开始了变化……：第一章到！（！）
                    

 第二十一集 巅峰 第四十章 主宰之战


                        奥古斯塔面色狰狞，低吼一声，手中的那柄光剑划过一道圆弧。转载自“锵！”两柄至高神器交击。以交击处为中心，产生了可怕的震动波朝四面八方传播开去，道道空间裂缝朝四周龟裂传递开去，而奥古斯塔整个人被反震地抛飞开去，在高空中身形一晃就再次站在高空，有些震惊地看着林雷。“林雷，难怪你敢说来杀我，原来实力提高了近一倍。”奥古斯塔盯着林雷说道。“我提高了，可你没提高。”林雷冷漠道。“哈哈……谁生谁死，可不一定。”奥古斯塔却是笑了起来。林雷体表出嗤嗤声，全身立即浮现了墨绿色龙鳞，那一根根尖刺也冒出，瞬间林雷已然龙化。“是吗？”林雷冷漠一笑。攸地，林雷整个人化作一道流光，激射向数里外高空中的奥古斯塔。对主宰级别强者而言，数里距离，在这种激战过程中，千万分之一秒都不需要，有此可以想象二人攻击度之迅猛。“锵！”“锵！”两柄至高神器一次次交击。周围地区域一次次震碎。每一次奥古斯塔都被震得反抛开去。似乎。奥古斯塔一直处在弱势。可明显每一次奥古斯塔都挡住了。“想杀我。没那么容易。”奥古斯塔哈哈笑道。林雷脸上却无一丝笑容。“差不多了。”林雷默默道。从刚才到现在。林雷只是暴露小部分实力。那是因为林雷担心第一剑暴露最强实力后。一旦没杀死对方。吓得对方逃。那就有些麻烦了。毕竟……虽然林雷攻击力提高了。可度方面没什么提升。融合法则玄奥。那是牵扯到剑意这一招。至于在度方面，林雷并没多大提升。“死吧！”林雷暗道一声。在二人又一次交击后，林雷手中那柄生命至高神剑又和以往一样撕裂长空，袭击向奥古斯塔，墨绿色剑气奔腾。略显凌乱。而奥古斯塔也习惯性的抵挡林雷这一剑，就在二者靠近瞬间――生命至高神剑原本有些凌乱的墨绿色剑气，仿佛有序的士兵，瞬间集合在一起，形成了一道有人腰粗细的墨绿色剑气光柱。最强实力，爆！“轰！”剑气光柱猛然撞击在那柄光剑上，奥古斯塔脸色瞬间煞白，他只感觉到无可抵御的力量竟然压迫地那柄光剑都反弹到他身上……金光一闪而逝。周围天地完全化为虚无，奥古斯塔也消失无踪了头一皱，他的融合甚是清晰现，胸口有一个大窟窿。转载自面色惨白的奥古斯塔，竟然借刚才地冲击力迅地在空间裂缝中逃窜着，“没想到这奥古斯塔中我最强一剑，还能不死。”林雷毫不犹豫，身形飙射到极限，直接冲入空间裂缝中。光明神位面中，四位光明主神都察觉到了，他们很自然的神识幅散整个神位面。也观察到了刚才一战。“主宰他竟然差点被杀了？幸亏那剑芒光柱，因为光剑阻挡，最后射在胸膛位置，才侥幸逃得一命。”“那一剑，太可怕了。那林雷大人，之前都是在藏拙，刚才最后一剑，威力……不可思议。”这四位光明主神完全被震撼了。“以主宰逃命能力，估计得有一会儿才能分出生死。这一战。估计他们二人中有一人要死，主宰身死，这可是大事！”这四名光明主神在通过神识相互议论的同时，也各自行动了。有光明主神，直接撕裂空间裂缝，去空间乱流中，好通过神识，观看林雷、奥古斯塔二人的战斗。也有光明主神，立即乘坐传送阵。去其他位面。通知他们投靠的主宰。这种大消息，当然得去通知。混乱海洋深处。一座方圆万里地海底之城乌鲲城，这乌鲲城，是毁灭主宰乌特雷德三个老巢之一。“主宰，那林雷和奥古斯塔战起来了，二人都杀到空间乱流中去了，看样子，奥古斯塔估计要死了。”一名光明主神，刚通过传送阵传送到地狱，立即神识通知毁灭主宰，告知这个消息。一位主宰死，注定将有一位主宰诞生。奥古斯塔如果真的死了，那可就有一枚上位光明主神格了。乌鲲城北城区一座阴森府邸内。“林雷和奥古斯塔？”毁灭主宰乌特雷德眼睛一亮，感叹一声，“没想到我刚和林雷说了，这才多久，这林雷就去杀奥古斯塔了。还真是够疯狂。”同时毁灭主宰一伸手，仿佛拨开窗帘一般，直接拉开了空间裂缝。身形一跃，便进入空间乱流了。一袭黑袍的乌特雷德屹立在空间乱流中，神识瞬间幅散开去，很轻松地就现了，此刻正在厮杀中的林雷、奥古斯塔二人。“林雷看样子，占据绝对优势。那奥古斯塔，似乎很狼狈啊。”乌特雷德笑了，“哦……这奥古斯塔果然是朝天界所在方向飞去，不过，林雷度比他还要快一丝。这奥古斯塔，估计是无法活着赶到天界了。”五颜六色的空间乱流中，奥古斯塔、林雷一前一后极飞行着，林雷手持生命至高神剑，暗金色双眸冷漠盯着前方。“这奥古斯塔保命能力还真强，竟然连续中我两剑，都没死。”林雷心底忍不住惊叹，自己攻击力可比对方强太多。按道理，一击必杀才对。可是每当自己剑气光柱轰击到对方身前的时候。那奥古斯塔凭借那柄光剑，运用特殊的保命招数，在牺牲身体其他部位，却能保住性命。“而且。我刚才施展天赋神通龙吟，竟然对他影响很小。”林雷到了此刻，真的承认，这奥古斯塔在灵魂上的防御，真地太强。自己的剑意是蕴含双重攻击，可灵魂攻击，却不见效。不过此刻地奥古斯塔，却狼狈到极点。“林雷！！！”奥古斯塔怒极，怒吼道。“你别太过分，那命运主宰奥夫欠我一个人情，你应该知道。如果你再逼迫我……等到了天界，你必死无疑。”“我是敌不过命运主宰奥夫，那要他救你，最起码你得逃到天界再说，可你奥古斯塔……也想在我手上，逃到天界？做梦！”林雷嗤笑道，和奥古斯塔地距离却是以可见的度不断缩减，可以想象，待会儿林雷又能给他一剑了。奥古斯塔连吼道：“我能挡住两剑。就能挡住第三剑，挡住第四剑！你杀不死我。”“是吗？”林雷冷漠一笑，“奥古斯塔，我承认你保命的那剑招很是玄妙，竟然能削减牵引我的剑气光柱。不过，实力差距大，你这招再玄妙也没用。好了，我说了，你逃不掉地！”此刻林雷已经和奥古斯塔靠的极近了。可诡异的是。林雷竟然没攻击！“恩？”奥古斯塔也心底疑惑、怀疑。林雷冷漠一笑，继续拉近和奥古斯塔的距离，待得二人相距只有十米不到的时候。“哈哈……”陡然大笑声响起，并且是三道大笑声。只见林雷地身体，陡然一幻为三。一个依旧是龙化状态林雷，一个是淡青色长林雷，一个是绿色长林雷。很显然，林雷此刻将三大主神分身实力，完全施展出来了。“咻！”“咻！”风系主神分身。和水系主神分身从两侧包夹。度不比奥古斯塔慢。陡然一道凌厉的剑芒光柱从龙化林雷手中的生命至高神剑剑尖射出。那粗大的剑气光柱凌厉之极，奥古斯塔不得不减慢度。集中精力应付这一招。只见他手中光剑划过一道玄妙地圆弧。“蓬！”剑气光柱再次射穿他的右胸位置，连肩胛也完全击碎了。“不好。”奥古斯塔一看四周，果然，林雷的风系主神分身、水系主神分身和龙化本尊，形成了三角形，将他包夹在一起。就是因为刚才他抵挡林雷那一剑，略微一点时间，足以让林雷将他包围。“奥古斯塔，你还能往哪里？”林雷冷笑看着他。奥古斯塔环顾周围，很突兀地，陡然一剑刺向林雷的风系主神分身。这快到极致地一剑，犹如黑夜中地一道亮光。“锵！”风系主神分身手持主神器紫血软剑迅猛的刺在光剑剑锷上。奥古斯塔身形一震，不由面色大变。“还想逃？”林雷冷笑道。上一次和这奥古斯塔一战，那时候，林雷凭借至高神器才能和奥古斯塔不分上下，那时候，林雷可不敢让其他主神分身去阻拦。其他主神分身没至高神器，肯定是被奥古斯塔一剑一个杀死。而现在……即使不靠至高神器，林雷的主神分身，已经能勉强抵御了。奥古斯塔原本疯狂、狼狈的表情变了，变得冷静。“林雷。”奥古斯塔扫过林雷的三个主神身体，“你又何必把我逼到这份上，上一次，你来求我还你母亲自由，我不顾灵魂重创，放了你母亲，让她恢复自由。可我怎么都没想到，这才千年时光，你竟然要来杀我。”林雷笑了，气急而笑。“你不顾灵魂重创？让我母亲恢复自由？奥古斯塔，你到了这个时候，还有脸说这个？”林雷嗤笑道。奥古斯塔眉毛一掀，随即笑了。“原来，你都知道了。”奥古斯塔笑的很灿烂。“到了这时候，还笑得出来。”林雷融合神识早就幅散开，在极遥远处，最起码有六名主神在空间乱流中，通过神识观察这一战。“林雷，你不是好奇……你的最强一剑，我怎么能挡住吗？”奥古斯塔笑了，同时身体却浮现出一抹抹金色光晕，裸露出来地皮肤渐渐泛起金光。“金色？”林雷心头一颤。他不由回忆起当初毁灭主宰和命运主宰一战，命运主宰当时就是靠泛着一丝金光的右手，挡住了毁灭主宰地至高神器攻击。当然……那其中也因为命运主宰本人意志威能、玄奥很强地缘故。“上次收你四神兽精血，我就知道，有一天，你会来报复。”奥古斯塔轻笑道，“我也知道，我达到大圆满很难。所以……我和命运主宰奥夫做了个交易，以他欠我的人情以及部分四神兽精血，让他将研究无数年地最强防御绝招轮回金身传给我了。已经拥有时空错乱绝招的奥夫大人，对轮回金身已经不像过去那么重视了。”“本来，这一招，我不想暴露的。”奥古斯塔笑看着林雷，“可是，林雷你提高太快了。”“身体强，就想挡住我的至高神器？”林雷不屑一笑，“连命运主宰，也不敢用身体其他部位抵挡至高神器。”ps：两章完毕！
                    

 第二十一集 巅峰 第三十九章 林雷的怒火


                        自己完全被欺骗了？“假的？谎言？”“奥古斯塔！”林雷只感到一股无名之火，瞬间充斥整个胸膛。转载自混蛋！这奥古斯塔，竟然在这事情上欺骗自己！一旁的毁灭主宰乌特雷德嗤笑道：“林雷，那奥古斯塔是怎么样一种人，难道你不知道？霸道、贪婪、阴险，为了目的无所不用。你竟然这么轻易就相信他了。”林雷眉头皱成川字：“我都知道，只是，当时奥夫在场，我比较相信奥夫……不过，说这一切也都晚了。乌特雷德大人，你凭什么那么肯定，奥古斯塔是欺骗我的呢？天使恢复自由，就一定有前世记忆？”这些话，只是毁灭主宰一人的话，林雷暂时无法十成十相信。毁灭主宰乌特雷德万分肯定道：“林雷，我告诉你，光明神界七位光明主神，就有一名光明主神，投靠在我这。所以，我对天使的详细讯息，还是很了解的。”林雷默默聆听着。毁灭主宰乌特雷德表情严肃：“天使，是从天使转生池中诞生！每一个天使转生池，都和一个光明主神灵魂相连！所以，每一个从天使转生池诞生的天使，都会受到光明主神的控制。”林雷点头。毁灭主宰紧接着道：“天使转生池有高低之分。最高等地天使转生池只有两座。这两座天使转生池中。才能诞生出十二翼神天使。而这两座。都是被奥古斯塔本人控制地。”“让你母亲。这个十二翼神天使恢复自由。两个办法。一个是杀死奥古斯塔！奥古斯塔一死。天使转生池变成无主之物。那些天使们。灵魂将得以解脱。当然恢复自由。”林雷点头。这个办法他也知道。“这第二个办法。就是让奥古斯塔和诞生你母亲地天使转生池解除灵魂联系。一旦解除联系。天使转生池成为无主之物。凡是这个天使转生池诞生地天使。那丝灵魂联系也会消散。他们都会自由。”毁灭主宰冷笑道：“林雷。一旦和一座天使转生池解除灵魂联系。不单单是你母亲。这个天使转生池诞生地所有天使。都将恢复自由！”“你母亲是十二翼神天使。而诞生十二翼神天使的转生池一共才两座。你要他为了你母亲，解除一座十二翼神天使转生池？那将会有一半的十二翼神天使，恢复自由。都不再受他操控！”毁灭主宰嗤笑道，“如果他真地让你母亲恢复自由，那位面战争的时候，怎么肯能派遣出一千二百名十二翼神天使？”林雷完全明白了。要母亲自由，其实只有一个办法――让诞生母亲的那个天使转生池，变为无主之物。而让天使转生池变为无主之物，只有两个办法，一是奥古斯塔身死，二是奥古斯塔主动解除灵魂联系。奥古斯塔会舍得放弃吗？这一放弃。可放弃了诞生于这个天使转生池所有的天使。“混蛋！”林雷忍不住低骂一声。“你生气也没用。”乌特雷德冷笑道。林雷脑海中却是急剧的思考着，一个念头不断在徘徊着――杀死奥古斯塔，立即杀死！“乌特雷德大人。”林雷连道，“这主神控制天使，是不是他想让天使死，天使就死？”“这可不一定。”乌特雷德摇头一笑道，“要看天使在哪里，如果天使和主神，在不同地位面。那主神也不可能杀死天使。”林雷突然想明白了。就好像是控制魔兽的主仆契约。一旦订立主仆契约，主人就可以轻易让魔兽身死。可是……一旦订立契约的主人和仆从，在不同的位面。最多模糊感应到方向。根本无法灵魂交流，也无法杀死仆从了。林雷和贝贝，如果在不同的位面，也是无法灵魂交流的。雷心中松了一口气。表面上，林雷却沉稳的很，躬身道：“乌特雷德大人，这一次可真的得感谢你。如果不是你。我恐怕不知道还要被蒙蔽到什么时候。”林雷和毁灭主宰交流了一段时间，当乌特雷德离开后不久。林雷的一个风系主神分身，就离开了地狱，前往冥界去拜见死亡主宰了。待得半天后，林雷立即就请了贝鲁特、青火二人，谈起了这一件事情。“你说什么！”贝鲁特、青火二人一下子就惊得站了起来。“对，我被欺骗了。”林雷摇头道，“一个天使真正恢复自由，不再受操控，是会恢复前世记忆地。”“你确定？”贝鲁特、青火二人连道。“我很确定，这消息是乌特雷德告诉我的，而且就在刚才，我的风系主神分身前往冥界拜见了死亡主宰，亲自谈论了这一件事情。死亡主宰也亲口承认，让天使恢复自由地两种办法。而且恢复自由，没有天使转生池对灵魂的蒙蔽操控，会自然恢复前世记忆。”林雷低沉道。贝鲁特、青火二人相视一眼，眼眸中有着一丝惊色。“既然死亡主宰都这么说，看来，的确是真的。”贝鲁特沉吟道。“没想到，竟然被欺骗了。”青火眉头微皱。被其他人骗也就罢了，骗了林雷的，可是奥古斯塔！和他们有不少仇怨的奥古斯塔！不管是贝鲁特还是青火，都是有些不忿，感到憋屈，一肚子火！贝鲁特、青火二人都这样了，就更别说林雷了！毕竟，是他将四神兽精血交给对方的！“林雷，你决定怎么办？”贝鲁特询问道。青火也看向林雷。雷低沉道。“等？”二人不由疑惑。“我父亲和我母亲，要去物质位面游逛。等他们离开，我再行动。”林雷冷静道。“对，你母亲现在不能信任。”贝鲁特也点头。林雷亲自送到了位面传送阵处，持着林雷给他们的主神令牌，通过位面传送阵前往物质位面，开始了游览旅行。他们根本不知道……他们一走，这各位面将会掀起何等可怕的风暴。“父亲和母亲，走了。”林雷目光幽冷。身侧地贝鲁特、青火相视一眼。“母亲她不在地狱，即使那奥古斯塔到了地狱，也杀不死母亲。至于天祭山脉其他人……我就请贝鲁特爷爷你们两位帮忙了。奥古斯塔在亿万里之外，你们应该保护得了天祭山脉吧。”林雷转头看向二人。贝鲁特不由笑了起来：“哈哈。林雷，主神在亿万里外，连一个大圆满都杀不死。攻击力很有限。我和青火，怎么可能保护不了天祭山脉？”“那我就放心了。”林雷说完，就朝前方的传送阵飞去。“林雷，小心点！”贝鲁特、青火二人连传音道。“你们就在地狱，等消息吧。”林雷身影在远处传送阵中消失了。青火转头看向贝鲁特，皱眉道：“贝鲁特，不知道怎么回事……我总感觉有些心悸，林雷这一去，不会出现意外问题吧。”“不会！”贝鲁特却坚定地很。“那奥古斯塔也就光明主宰，他的至高神器和他属性不契合，再强又能强到哪里去？只要不遇到奥夫，就不会出问题，而且林雷他也知道进退，最重要的是……他的融合神识，可是越所有主神神识的。”火心中一松。有融合神识在，林雷能查探到敌人，可敌人却意识不到林雷地到来。光明神位面。“轰！”一道身影瞬间划过无限长空。在如此度面前，连神位面的空间都震颤起来。只见一袭天蓝色长袍地林雷冷漠着脸，目光幽冷，盯着遥远处。“命运主宰奥夫不在这！”林雷的融合神识，轻易现了此刻光明主宰奥古斯塔所在，奥古斯塔正在他那座奢侈的岛屿内，享受着侍女们的服侍。而令林雷忌惮的命运主宰奥夫并不在那。林雷目光锋利如刀：“那岛屿上，一共才两名光明主神。另外一个只是下位光明主神罢了。”林雷根本没将另外一主神放在眼里。“奥古斯塔！”林雷胸膛内杀机奔腾，怒火燃烧。四位族长的期待。家族的仇怨林雷一天不敢忘！贝鲁特被逼迫地躲在玉兰位面不敢出去！对自己下杀手。只为至高神器。甚至于骗了自己地四位老祖宗的精血。奥古斯塔所作所为，很显然没有一丝想和林雷缓解仇恨。同样。林雷在心底深处，也从来没放弃过要报复！这座奢侈岛屿上空，一道身影陡然出现。“真是会享受。”林雷冷漠地低头看向下方，右手猛地朝下方虚按。“轰隆隆一股可怕地极点气息散开来，并且一只足有数千里大小的手掌虚影凭空诞生，这巨大地手掌虚影朝下方一压，顿时令下方天地猛地震颤，那座豪奢的岛屿一瞬间，悄无声息的就化为齑粉。顿时，大量的天使，大量的女子腾空飞起。两道身影更是悬浮在高空，正是光明主宰奥古斯塔和另外一名光明主神。奥古斯塔脸上满是愤怒，一看到远处的林雷，不由眼睛瞪得滚圆，怒喝道：“林雷，你要干什么！”“看你的岛屿不舒服，毁掉而已。”林雷淡漠道。不是奥古斯塔挡不住那一招，实际上林雷那一招威力并不算大，主要是幅散范围大，足有数千里。最重要地是……林雷使用融合神识，奥古斯塔根本没察觉到林雷过来，林雷的突然一掌。等奥古斯塔惊醒，岛屿已然化为碎粉了。“看我的岛屿不舒服？”奥古斯塔瞳孔一缩，他意识到了，林雷纯粹找他麻烦来了，随即奥古斯塔冷声道，“林雷，你想和我一战？”“呼！”顿时周围大量天使、侍女们立即朝四周逃散，老天，两个主宰级别强者即将战斗，她们在这，是找死。“林雷要和主宰一战了？”另外一名光明主神，那俊美的面孔上不由有了惊色，也连退散开。“和你一战？”林雷幽冷的双眸死死盯着奥古斯塔，随即，诡异地，林雷咧嘴一笑。这一笑，却让奥古斯塔感到一阵心悸。林雷手中突兀出现了那柄生命至高神剑，毫不犹豫，生命至高神剑已然撕裂了长空……“轰隆隆周围天地崩塌，凌厉的劲气仿佛针尖一样，穿透出一个个空间裂缝，一股无可匹敌的墨绿剑芒已然刺向奥古斯塔。“奥古斯塔，今天，就是你的死期！”林雷冷漠的声音，仿佛惊雷，在奥古斯塔脑海中回荡。ps：第一章到！
                    

