 第一章 穿越


一位少年在一次考试失意的时候，无意间喝了不少酒，当时脑子里空荡荡的，心中只停留在高考的那一天；少年已满脸通红，有点醉意，正巧此刻心情不佳，不知怎么了；醒来时却发现自已已经转世投胎去了，只迷迷糊糊的记得当时的情况；当时自已喝醉之后骑着一辆自行车就回家去了，只是那时候脑海中比较不清晰，在半路上看到一辆摩托车，似乎我被那辆摩托车给撞飞了；那一刻我只是有点感觉，那一刻我感觉自已的身体似乎飞起来了，如梦如幻；那一刻我想起了往昔的日子，想起了一家人快快乐乐的生活，可惜已经没有机会了；慢慢的我已经被撞飞到一处高压线的上面，此刻那电流将我电的十分刺激，我的身体早就麻木了；慢慢的我消失了，消失在这个世界上了，可是依旧没有一个人知道我的存在，只是内心却知道父母一定会哭泣的；虽然心中充满后悔，可惜已经没有机会了，我以为已经死了，可是没想到在这里却还有一个世界；这里充满了阴森恐怖，到处都是魂魄，在里面还有黑白无常；莫非这是就是地府，看着前方一望无际的道路，心中无限的感慨；我看了一眼黑白无常，只见那黑白无常似乎也只是人类修炼而成的；只不过黑白无常相貌其丑无比，想必定是修炼了什么速成的仙法，否则怎么会跟人类的相貌不同呢；我看着前方有不少的魂魄在等待阎王的处决，心中难免有点紧张，心中又想起了高考前的紧张；当黑白无常喊到自已名字的时候，我紧张的走了进去；只见那阎王就坐在上面，相貌十分和谐，但气势非凡，有一种让人不得不臣服的气场；那阎王满脸胡须，相貌平凡，一双十分突出的大眼睛，其他的也和普通人一样；只见那阎王在查看我的档案，上面写着：我叫林晓，男，19岁，高中毕业，死亡原因是因为醉酒导致发生事故；对人类的贡献值是低微，但为人不错喜欢乐于助人，大大小小帮助过数万人；阎王严肃道："林晓你命不该绝，虽然你对人类贡献低微，但没有做过什么坏事，反而做了不少好事；阎王又道："看在你做好事的份上，我可以给你一次投胎的机会；林晓心中暗想：”如此甚好，看他这口音似乎是和我同乡人，怪不得会给我一次机会，原来是我们的老祖宗；阎王笑道：“你小子不用多想，我和你是同乡，又看你经常来烧香拜佛，看你年纪轻轻自然要给你个机会；林晓心中激动无比，说了多声谢谢；林晓告别了阎王，向前方走去，只看到一位老婆婆在这里等着他；林晓心中暗想："莫非她就是孟婆;只见那孟婆年纪已高，但相貌却十分平凡，和人间的老奶奶没什么不同；孟婆没有说什么，只是指了指前面的方向就走了；林晓心中暗想:"莫非前面就是去投胎的地方了吗；林晓没有多想，继续向前走了过去，只是没有想到这一刻内心十分的激动，终于可以再活一世了；忽然间地府开始出现震动，那一刻时空在倒流，而林晓正巧已经进入了投胎的阳间大道；由于时空倒流，导致林晓穿越到了一个陌生的世界；林晓迷迷糊糊醒来的时候就发现自已的身体已经变成一个婴儿了；林晓出身的时候记得母亲已经死了，自已还有一个妹妹；当时我们和爹爹相依为命，在脑海中想起了什么；想起他的妹妹就是花千骨；今夜花千骨会遇到鬼拦路，然后花千骨口中会念道，“南无阿弥陀佛……”硬着头皮把佛珠举到前面，那女鬼退了两步，小孩又前进两步，那女鬼又退两步。快到桥头时，却听一阵令人毛骨悚然的笑声响起。咣的一下，面前的女鬼散裂了开来，肢体断作无数截，仿佛被硬生生砍碎一样，一地都是血和蛆虫。小孩吓得差点扔了手中的佛珠还有灯笼就往回跑，两条腿抖个不行。却见有个圆圆的东西骨碌碌的从伞下滚了出来，滚缠着黑色的长发，竟然是那个女人的头。小孩浑身上下如被冰冻，半点都动不了了。一个声音不停的在心底喊，快跑快跑，可就是移不动一点步子。那头皮球一般，s型的左右乱串，撞到桥栏又反弹回来，一会儿就蹭到了小孩的脚边，吓得她差点没整个瘫软的坐在地上。静止了片刻，小孩瞪着脚边那个突然不动的头，心都快从喉咙里跳出来。却见突然，那个头一下翻转过来，小孩这才看到她的脸，脸上黑乎乎的两个大洞，眼睛竟然被硬生生抠去。一只不知道到哪里去了，另一只由一些血管、神经和组织牵连着半挂在脸上，晃来晃去，白惨惨的眼珠还飞快的转着，向上直瞪着她。嘴唇似是被河里的鱼都咬烂了，残缺不全得瑟瑟哆嗦似是要向她说些什么，却只发出风吹木头门一样嘎嘎的响声。小孩忍住呕吐的冲动，跨过那个头就往前跑，顾不得正踩在一地的残肢上。突然间腿被抓住，是一只半截的右手，手指在水里泡涨了，腐烂而发白，手臂肉端处可以看见森森的白骨。惊恐当中，发现那个脑袋又飞快的像自己弹了过来，张开大嘴就咬到了自己的右腿小腿上，剧痛之中更加伴随的是刺骨的阴冷，瞬间传遍了四肢百骸。小孩挥舞着佛珠向那头上打去，然后听见一阵仿佛生肉放在烧红铁板上的嘶嘶响声，好一半天那个头才松口脱落。小孩拔腿就跑，却突然听见什么破裂的声音，脚底下什么东西硌着自己。抬起来一看，竟然是那女鬼的另一只眼球不小心被自己踩爆了，正流出滚滚的脓水和蛆虫。小孩一边干呕一边飞也似的逃下桥，发现那只手竟然还抓在自己腿上，而那个脑袋还在桥上蹦呀蹦呀，上下牙齿互相敲打着，叫着“手，手，手……”声音又凄惨又恐怖，只是下不了桥，无法追来。惨死在水上的人，灵魂只能永远困在那里。小孩使劲把那残臂从腿上扯了下来，用力的抛回桥上。然后转身不要命的往前跑。脸上早吓得半点血色都没有了。林晓心中暗想：“这一次我不会再让任何人伤害花千骨了，我会好好保护你的；下一章更精彩；
                    

 第二章 修仙


忽然脑海中清醒了过来，这一夜还是来了，现在花千骨的爹突然病得很重；林晓想起了自已的父母，想为他们做点什么，可是什么都做不到；林晓想起了自已投胎十年之前的事情，那时候我们一家三个人多么的快乐，多么的无忧无虑；虽然花千骨一出身就身怀异香，每天都会引来不少小鬼前来骚扰；但是林晓体内拥有一股力量，这是一股独特的力量，使不少鬼怪都不敢前来骚扰；林晓知道花千骨的身世，她的八字太轻，阴气太重，天煞孤星，百年难遇。出生时即伴随着母亲的难产而死，满城异香，明明盛春时景，却瞬间百花凋残，于是取名叫花千骨。林晓心中暗想这一世我会好好保护你的，只是没有想到同样的悲剧还是发生了；林晓只能眼睁睁的看着这一切发生，却没有办法去改变；林晓看着花千骨跑进跑出的烧水，煎药，给花秀才抹身，擦汗。不敢让自己闲下来，心里隐约知道，所以一直担惊受怕。这是她世上，唯一一个亲人了。花秀才终于还是没能挨到天亮，弥留之际，担心的仍是自己死后花千骨一个人该怎么办。张大夫安慰他说会收养照顾千骨，花秀才却一不想牵连他，二也怕他保护不了千骨多久。于是交代花千骨等他死后去传说中的蜀山拜师学艺。等学有所成，就再不怕妖魔缠身了。林晓心中暗想:"凡人始终会经历生老病死，或许这样顺其自然才是正道吧；林晓和花千骨两人准备去蜀山修仙；在这个异界大陆上有不少的修仙之人，当然也有不少修魔之人；这个世界一共分为六界，分别是：人间，阴间，妖界，魔界，仙界，神界；人间是六界之中人数最多的，不仅如此人间也有不少成仙之人，人间是最有天赋的一界；阴间是属于地府的地盘，基本上都是修罗之身，而地府可以成为修罗王，造就金身；妖界是由一些兽类修炼而成的妖精，以人类的阳气或者是同类的血来成就修炼之路；魔界是一种高傲的种族，上古时代遗留下来的魔族之血可以提高数倍攻击，更有远古时期的魔族血脉，威力更是逆天；仙界是由玉帝为统领，但是仙界之上还有佛界，这是一个连玉帝都不敢得罪的势力；但仙界和佛界一直是比较和谐的关系，名义上佛界属于仙界，但只是一个名分，仙界并没有权利去管佛界；神界是六界中最强的存在，但神界的人数不多，又十分的内乱不止；神界只需一个人就可以主宰整个六界，不管你是不是属于六界都敌不过神的力量；盘古再强，也无法和神相比，毕竟只是人类，虽然是远古大仙，依旧还是不能和神相比，只是比较接近于神；鸿钧在厉害毕竟也只是天地之间所产生的一股力量，这是最接近神的力量，可以说神之下没有人可以击败他；而鸿钧是不死不灭的，他坐下有不少弟子；而神不仅不死不灭还可以青春永驻，以一人之力俯看六界众生；神的力量虽然强大，但神也是有规矩的，神是不可以滥杀无辜的，以拯救天下苍生为使命，不过神是不会亲自出马的，会让一些仙界之人去解决，也是一种对仙界的磨练；但是现在仙界已经没有人，全部死于内斗之中，仅仅只剩下一个人，目前下落不明；修仙的境界分为：初识，聆音，破望，知微，勘心，登堂，舍归，造化，飞升之后成为仙人；成仙之后又以等级划分：第一上仙，第二次仙，第三太上真人，第四飞天真人，第五灵仙，第六真人，第七灵人，第八飞仙，第九仙人。仙界的五大上仙分别是：长留上仙、无垢上仙、紫薰上仙、檀梵上仙、东华上仙。一般仙的地位则按佩戴的宫物来判别，与品级划分不同，主要用来判别仙在仙界和一派之中的地位。分为宫羽，宫石，宫木，宫玉，宫花，宫带，宫铃七级。林晓和花千骨两人已经收拾好了，告别了这个地方，准备去蜀山；蜀山是修仙之人梦寐以求的地方，据闻蜀山有不少高手，个个都会御剑飞行；林晓和花千骨两人心中无比激动，终于要开始修仙了；林晓没有多想，只是看到天空中掉落了一把普通的剑，虽然看上去平凡，但隐隐约约感觉到这把剑并非那么普通；林晓跟随着剑掉落的方向跑去，发现这把剑似乎缺少一股力量；林晓看到那把剑掉落在一个山洞中，林晓绕了一大圈才找到那个山洞；林晓看到那把剑上写着九霄两个字，这是一把神器；这把九霄剑本不属于这个世界，由于此剑威力巨大，可以吸收天地万物，又是在天地还没有之前就慢慢开始成形的，可以说比远古时期还要早数亿倍；那时候估计没有人类，没有恐龙，什么都没有；这把剑吸收了不知多少岁月，不知为何到了今日突然从天空中掉落到人间；但这把剑没有人使用他就无法发挥其威力，此剑认主比较特别，喜欢天真无邪的主人；这把剑不仅有灵性，更具备神识，拥有人类的思想；这把剑将自已的力量封印住了，只有主人才可以慢慢的解除封印；林晓看到这把剑十分锋利，可惜自已只是一个普通的凡人，根本无法使用这把剑；不过虽然无法发挥这把剑万分之一都不到的威力但此剑还是蛮强的，起码比一般的神器要厉害；林晓拿起手中的剑开始向前走了，慢慢的看到一旁的花千骨在上面等着自已，心中有点激动；我连忙一步跨作两步，迅速的向花千骨跑去；花千骨和我一起向蜀山进发，这一刻林晓心中想起了许多事情；林晓心中暗想:"这一路上花千骨会遇到不少妖魔鬼怪，不仅如此还有一场劫难的开始，如果可以阻止他遇见异朽阁阁主，那么不就可以更改一些事情了吗；虽然心中知道所有人的命运，却唯独不知道自已的命运，心中充满了一丝感慨；林晓并没有多想，此刻他只想保护好自已身边的人，保护好他心中最重要的一个人；后面会发生什么呢；下一章更精彩；
                    

 第三章 蜀山


林晓和花千骨一路走了下去，这一路上倒也还好，并没有遇到什么妖魔鬼怪，大部分是被林晓手中的剑发出的气势所压倒，使得周围不少妖魔鬼怪都不敢靠近，再加上林晓本身就有一股奇特的力量，专门克制那些妖魔鬼怪；林晓和花千骨两人这一路上除了吃饭睡觉的时间用去了三分之一，其余时间都在赶路；林晓和花千骨两个人不知走了多少天，隐隐约约看见蜀山就在前面；林晓心中暗想："蜀山周围布置了结界，不知道我的这把宝剑能不能派上用场；此刻林晓手中的剑开始微微发出光芒，忽然间林晓来到了另外一个空间；林晓看到在这个空间似乎没有尽头，到处都是空间，里面还有不少心法和武器等等应有尽有；忽然间一位美男子出现在他的面前，微笑道:"你就是我的新主人；林晓惊讶道:"我认识你吗，为什么叫我主人；那美男子笑道:"我是这把剑的剑魄，由于修炼数万年才修成人性，我已不死不灭，天地之间没有人可以伤我，我不属于六界，早就超越了六界；只可惜我只是一个剑魄而已，再怎么强大也不能离开，早就和这把剑融为一体了；林晓没有多想，恭敬道:"在下有一事想问前辈，不知道有没有什么办法可以破解这蜀山结界；那美男子笑道：“这事也不难，这里有一本无上心法，你将其练到第一层就可以破解这蜀山结界了；这蜀山结界是由蜀山长老布下的结界，威力强大，普通的修仙者是根本破解不了的；不过这蜀山结界也有几个缺点，虽然防御力不错，却没有什么攻击力；蜀山结界是由金木水火土这五行演练而成的，不过这结界看上去是漏洞百出；这个蜀山结界貌似只有一个木阵比较强大以外其余的都十分容易破解；没有想到蜀山结界之外还有阵法，结界容易破解但阵法就不好破解了；林晓没有多想，在角落中找到了一本无名心法，这是一本普通的心法，在人间应该也算是极品中的极品了；在这个修仙世界，心法是十分重要的，一般心法的等级以，残缺，普通，高级，极品这四种，而在仙界是以无名，无上，远古，洪荒这四种心法；此时林晓看到这无名心法一共十层，但每一个层次都有一处难以突破的地方，可以说第一层到第三层基本上都是基础，而第四层则需要自已去领悟；林晓看到这本无名心法第一层的要领居然是不断地修炼，吸收天地万物，就连睡觉也可以自动修炼；林晓暗想:"这心法也太逆天了吧，更何况这还是仙界最垃圾的心法；这本无名心法虽然没有名字，可是这本心法似乎是修炼五行的，这是比较全面发展的心法；无名心法虽然没有名字，可大多数无名心法都只是主修金木水火土当中的一种，每本无名心法都是不同的，有的是提高属性，有的是提高身法。。。等等；无名心法在仙界之所以垃圾只是因为大部分仙人都学过这种心法；如果一样本领谁都学会了，那么就会失去价值，这样想想心中也就平衡了；两个小时已经过去了，林晓还在打坐修炼心法，转眼间万里无云，似乎没有太阳，如梦如幻；林晓从空间中走了出来，发现自已已经慢慢清醒了过来，原来只是自已的神识进入了那个空间；林晓发现自已体内已经将无名心法修炼到了第一层，只是自已缺少一门秘籍；林晓催动体内的无名心法开始破解那蜀山结界；只见林晓拿着九霄剑轻轻的一挥就将那蜀山结界轻易破除，接下来才是关键，结界之外还有阵法；花千骨在林晓后面替他加油；花千骨笑道：”没想到你这么厉害，居然可以轻易破解这蜀山阵法；林晓心中暗想:"这可不是我破解的，是九霄剑魄借助我的力量破解的，不过林晓自然不会这么说；林晓无奈道:"我只是看过一本破阵大全，对阵法还知晓一二；当时的情况是这样的，只看到林晓被九霄剑魄控制住了；九霄剑魄看到这阵法似乎十分容易破解，只要打破这五行的平衡，就会不攻自破；九霄剑魄控制着林晓的身体，手中拿着九霄剑，挥动了一套御剑术，只看见天空中出现数把飞剑，纷纷向木阵那边飞去；木阵威力虽然巨大可是依然抵挡不住这御剑术，瞬间就失去了平衡，没过多久这阵法就不攻自破了；虽然这阵法看上去十分容易破解，但那是懂得阵法之人才能在短时间之内轻松破解，若是在不懂的情况下恐怕需要数月时间才能破解此阵；蜀山中人怎么会给你数月时间破解，必定会有人前来询问；林晓心中对蜀山无比的佩服；蜀山是一个修仙大派，只不过现如今蜀山的修仙天才越来越少，魔界越加的肆无忌惮；蜀山是以剑术为主修，全部都只招收男弟子，只是如今早已经改了规矩，不管男女只要天赋俱佳者都可以加入蜀山派；蜀山派每年都要招收新弟子，不过想要进入蜀山门下，必须通过三关，这是对修仙者的一种考验；花千骨和林晓一起向蜀山前进，花千骨看到前面有不少弟子在练剑，个个都神采飞扬；花千骨微笑道:"我们是来修仙的，请问哪里是报名的；蜀山上的一个看门弟子严肃道:"你想要报名需要交给我十两银子，不然没有商量的余地；在这个世界钱是十分重要的，一两银子等于十个铜币，一个黄金等于一千两银子，一个金元宝等于一万两银子；花千骨看着自已口袋里身无分文，无奈的摇了摇头，这一路上都是以打猎和果实为主食；一旁的林晓也无奈的摇了摇头；那蜀山的看门弟子嘲笑道："没有钱还修什么仙啊，滚回去吧；林晓和花千骨两个人只能忍受这冷嘲热讽，却什么也做不了；本以为来到蜀山就可以修仙，没想到居然会遇到这样的事情，一时间花千骨有点心灰意冷；林晓心中看到花千骨这样，顿时暗想:"要不要做点什么，起码也要和他吵几句，不然怎么对的起我高中时代的称号，新一代口才之神；林晓忍无可忍怒道："区区一个看门弟子就了不起吗，就会欺负小孩子，也不怕给蜀山丢脸，今天我就替蜀山好好教训教训你；后面会发生什么呢；下一章更精彩；求推荐；
                    

 第四章 考验


那看门弟子一听这话心中充满了愤怒，此刻双手拿出了一把剑，正想要好好教训教训他；林晓一瞬间拿出了勇气，顿时全身上下充满了力量，心中充满了斗志；此刻手中的剑发出了耀眼的光芒，这把宝剑居然开始爆发了，剑气周围形成了一股红色的气流；顿时让那看门弟子吓了一跳，手中的剑早就断掉了；九霄一出，万剑臣服，这果然是把宝剑，林晓惊讶道."那看门弟子见手中没了兵器，顿时一脸错愕；林晓笑道："之前你不是十分嚣张吗，我们想来修仙，不知去哪报名；只看到林晓手中的剑离他只有一厘米的距离；大哥，有话好好说，是小弟我刚才有眼无珠，多有冒犯，还请原谅，说完这话那看门弟子露出一丝虚假的笑容；林晓心中暗想:"此人真是小人，看不起平民，只认实力，怪不得心中的境界一直停留在初使的状态；还不快说，林晓怒了一声；那看门弟子指了指前面，示意自已走过去就可以报名了；林晓暗想:"我去这么近还要交报名费，我也是醉了，这明显是有猫腻的；林晓和花千骨两个人一起走了过去，只看到远处有不少弟子在学御剑飞行，那是昨天刚刚通过考验的弟子，个个都是天赋俱佳之人；花千骨的体内有一股强大的力量，这股力量缺少灵力去觉醒；林晓和花千骨两人去前面报名之后，又有一位接引弟子带领他们去住宿的地方；毕竟这两人年纪比较小，也就不在意男女之别了；天色已经朦胧胧的，两个人的心中充满了感慨；渐渐地阳光照耀了整个大地，林晓从梦境之中醒来，看到不远处的花千骨正睡得香呢，有些不忍心叫醒她；渐渐地不知等了多久，花千骨听到一个声音，被吵醒了；不好了，今天是考验的日子，怎么就睡过头了呢，花千骨自言自语道."小骨我们快点去外面集合吧，说着拉起小骨的手往外面跑去；这一刻我感觉到了一丝温暖，真想永远停留在这一刻；看着她此时那张满脸天真的脸蛋，那一张认真的表情，这一刻她的一举一动都在牵动着我；我的心为什么会跳的那么快，不停在对自已说，我们是兄妹不可能在一起的，但心中隐隐约约知道自已和她并非是亲的，或许我是被领养的，或许是。。。。心中想了无数种情况，还是不敢相信自已是亲生的或者不是亲生的，爱情和亲情产生了矛盾，但愿自已没有做后悔莫及的事情；林晓对于自已之前的记忆早就忘记了，更不知道自已一醒来就在一家普通的平民家里；林晓不去多想，这样只会让自已越陷越深，现如今只有做好眼前的事情，一定要让小骨完成心愿；花千骨看到场外有不少报名的凡人，也有一些贵族出身之人，当然也不缺乏天赋俱佳之人；天赋俱佳之人是有一股傲气的，一种与普通人完全不同的气势；场外只有一位外门弟子前来进行考核；蜀山这里分为外门弟子和内门弟子，及核心弟子这三种；外门弟子只需要通过考验，在一年之内有所进步就可以了，其余的也没什么要求；内门弟子自然比较严格一点，不仅要通过考验，还要在半年之内接受蜀山长老的考验；核心弟子是严格无比，必须在一年之内打败最强的内门弟子，不仅如此还要与蜀山长老切磋一番；内门弟子也有一些特例，曾经也有放水的时候，一般都是一些贵族的公子前来修仙，但资质又差，不过收人钱财又不得不安排；林晓看到这第一关只是简简单单的让我们从这里走到对面，这看上去十分简单；可是并没有那么简单，每个人都有梦想；已经有不少人开始跃跃欲试了，只听到那外门弟子一声令下，敲响了钟声，考验开始了；不少人已经开始向对面走去，心中看似就在不远处，可是却发现越来越远；在走的过程中会受到梦境的干扰，其实这一切都是虚幻的，这是属于自已的梦境；刚刚走过去的数百人只剩下数十人顺利通过考验；一批又一批进去考验的人都被淘汰掉了，只剩下最后一批了；林晓和花千骨两个人走在最后面；林晓心中无欲无求，加上手中的这把剑可以干扰这梦境，可以说这一路上林晓畅通无阻，第一个走了出来；花千骨还在后面，走着走着，花千骨看见了亲人，但心中清楚这不是真实的；她梦想自已可以平凡的度过一生，可以说并没有什么欲望；花千骨也顺利通过了考验；第一关通过考验的人只有一百个，可以说从数千人之中只挑选到数百人而已；接着开始进行第二关的考验，只看见那外门弟子又一声令下，考验又开始了；这第二关是进入一处迷洞之中，必须在天黑之前找到出路；一个个纷纷进入迷洞之中，此刻林晓和花千骨两个人都分散了；这里有数千条通道只是不知道通往何处；林晓仔细摸索着，如果这些都只是障眼法呢；林晓眼中其实根本看不见任何东西，全部都是黑压压的一片；林晓凭借强大的意识，一步步往前走了一步又一步，依然没有找到破解的办法；林晓凭借意识去探索未知的道路，也不知是什么时候，终于走了出来；天色渐渐地开始暗淡了起来，不知为何花千骨居然比自已早一些走了出来；当时的情况是这样的，花千骨眼中居然还看到一条道路，此刻花千骨沿着这条路走了过去；渐渐地越走越远，察觉到有所不对劲，便反其道而行，果不其然居然顺利的走了出来；天色越来越暗，不知过了多久，隐隐约约只有数十位走了出来，后面又跟着几十人走了出来；那外门弟子敲响了钟声，示意考验结束，没有通过考验的只能被淘汰出局；第二关的考验只有五十人通过；今年通过考验的人先去休息，准备明天最终的考验，那外门弟子无奈的走了；现在的蜀山已经大不如前了，以前每年招收弟子的人数都要达到二三百人，可是现在居然只有区区五十人，还是在第二关的情况下；后面会发生呢；下一章更精彩；
                    

 第五章 御剑飞行


清晨时分，花千骨渐渐地醒来，发现外面有不少人在等待着最后的考验，匆匆忙忙的跑了出去，也没来得及好好打扮一下；场外五十人已经到齐，都有一种跃跃欲试的感觉；等了二小时之后，那外门弟子终于出来了，一声令下，敲响钟声，示意考验开始；这第三关是学习御剑飞行，必须在天黑之前用意念将手中的木剑飞起来，并不要求可以真正的御剑飞行；如果有人天赋俱佳，我会考虑直接收为外门弟子，不然的话只是通过考验并不能进入外门弟子修炼，顶多只是蜀山的奴隶；说的好听一点就是跑腿的，不过如何这些人早就没有尊严可言了；花千骨看到不少人已经开始按照蜀山的一段心法修炼了，只要修炼到第一层就可以控制木剑，主要还得提高注意力；御剑飞行讲究平衡，如果凝聚力不平衡就无法控制这把剑；花千骨看到一旁的一位花美男已经开始用意念催动手中的剑；慢慢的那把剑居然飞起来了，这简直太神奇了，心中不禁感慨起来；时间在一点点的过去，一旁的林晓似乎已经将这口诀背的滚瓜烂熟，然后慢慢的去消化这些东西；林晓看到这口诀中每一句话都在强调要用心去感受，发自内心的感觉，做到人剑合一，道法自然的境界必然会有所收获；林晓开始用心去催动这剑法，心中领悟出了一丝剑意，顿时林晓可以在御剑飞行一会时间，也就数分钟而已；对于普通人而已，御剑飞行是要消耗体力的，而仙人就不同了，自身的仙力是普通人的数万倍都不止；更何况一旦成为仙人必定会超凡脱俗，与天地融为一体，吸收天地之间的灵气；对仙人而已御剑飞行只是一些不入流的仙术，不过御剑飞行讲究的潇洒飘逸，故不少成仙之人比较喜欢这门仙术；林晓看着一个一个人都已经将剑飞行起来，只是惟独只有花千骨还不会；只见那花千骨并没有放弃，脸上露出了一丝认真的表情；眼看天色渐渐地快要黑了；花千骨心中依旧保持冷静，专心的将这口诀背了下来，慢慢的研究；花千骨顿时充满了力量，一股狂暴之力从体内涌出，一瞬间冲破天际；只看到花千骨直接催动手中的剑，潇洒的在剑上飞行，在高空之上绕了一大圈才回来；那外门弟子也看的有点吃惊了，心中惊讶道：“没想到今年还招收了一个天赋俱佳之人，居然在短短的一天之内学会御剑术，简直不可思议；当初自已学习御剑术的时候可是整整花费了一个月的时间啊；考验已经结束，一共有四十人成功通过考验，顺利进入蜀山修仙；除了花千骨，林晓这两个人可以直接进入蜀山外门，其余人都要过三个月之后接受考验，如果在三个月之内学会御剑飞行就可以进入蜀山外门；花千骨和林晓两个人跟随外门弟子的指引，将他们带人蜀山修炼的地方；二人同时向后看去，只见一个青年道士站在那里，一身蓝色道袍，颇有英气。只见他快步走了过来，道：“这两位就是今年资质出众的新弟子，看起来年纪还小，你们这就随我来吧。”花千骨与林晓对看了一眼，站起身来，花千骨道：“是，请这位大哥领我们去吧。”那青年道士看了花千骨一眼，点了点头，道：“你们随我来。”跟着这个道士，二人走出了这个庭院，呈现在眼前的是一条更长更大的环形回廊，边缘每隔两丈，便有一根红色柱子。在每两根柱子中间，也都有一个拱门。他们顺着回廊向前走去，经过了一个个拱门和柱子，这才发现，每一个拱门里，都是和刚才几乎相同的小庭院，看来这里是青云门弟子生活起居之处。不说别的，单从这份规模来说，这样的小院怕不下百间，可见蜀山弟子之多。走了好一会儿，才看到这条走廊的尽头，却是一面高耸无比的白墙，下面开了一扇大门，两扇厚厚的大木门板，高达十丈，几乎要抬头仰望，也不知当初是如何找到如此巨大的木料的。那青年道士视若无睹，大概平日里进进出出，看得都麻木了，脸上丝毫没有两个小孩那般动容之色，面无表情，径直从这门中走了出去。花千骨和林晓连忙跟上。甫一踏出这扇大门，两个孩子同时屏住了呼吸，不能置信地看着眼前一切。这里，几乎就是传说中的仙境。一片极巨大的广场，地面全用汉白玉铺砌，亮光闪闪，一眼看去，使人生出渺小之心。远方白云朵朵，恍如轻纱，竟都在脚下漂浮。广场中央，每隔数十丈便放置一个铜制巨鼎，分作三排，每排三个，共有九只，规矩摆放。鼎中不时有轻烟飘起，其味清而不散。“往这里走。”似是明白这两个小孩的心思，那青年道士面上露出一丝笑容，让他们看了好一会儿，才叫醒二人，继续向前走去。“这里是青云六景中的‘云海’，前头还有更好的呢！”青年道士边走边道。花千骨忍不住问道：“是什么？”青年道士手一指，道：“虹桥。”二人极目远眺，只见前方远处，广场尽头，在雾一般朦胧的云气后，似乎有什么东西闪闪发光，他们加快步伐，向前走去。渐渐的，有水声传来，间中还有一两声雷鸣一般的怪声，不知从何而来。他们越走越近，云气如温柔的仙女，轻轻围绕在他们身旁，逐渐拉开隐约的面纱，露出清晰的面目。广场尽头，一座石桥，无座无墩，横空而起，一头搭在广场，径直斜伸向上，入白云深处，如矫龙跃天，气势孤傲。有细细水声传来，阳光照下，整座桥散发七彩颜色，如天际彩虹，落入人间，绚丽缤纷，美焕绝伦。花千骨与林晓看得目瞪口呆。青年道士笑了笑，道：“随我来吧。”说着，当先走上了石桥。踏上石桥，二人这才发觉，桥的两侧不断有水流流下，清澈无比，但中间部分却滴水不沾。阳光透过云彩照在桥上，又为水流折射，遂成绚丽彩虹。那道士看着他们心醉神迷的样子，道：“你们小心了，这桥下可是无底深渊，不小心掉了下去，那便死无葬身之地了。”花千骨与林晓都吓了一跳，连忙镇定心情，小心走路。这座虹桥极高极长，三人走在其上，只觉得左右白云渐渐都沉到脚下，想来越上越高。而前方那古怪声音，仍是不断传来。又走了一会，白云渐薄，竟是走出了云海，眼前霍然一亮，只见长空如洗，蓝的便如透明一般。四面天空，广无边际；下有茫茫云海，轻轻浮沉，一眼望去，心胸顿时为之一宽。而在正前方，便是蜀山外门弟子的修炼所在。此时虹桥不再上升，在空中做个拱形，落在了殿前一湾碧绿水潭边。三人走下虹桥，来到潭边，一条宽敞石阶，从水潭边向上直通到玉清殿大门。潭水碧绿，清宁如镜，人影山影清晰可见。他们走上石阶，正要向上方大门走去，忽听水潭深处一声咆哮，声若惊雷，正是先前怪声。放眼看去，只见水潭中心突然起了一个巨大旋涡，片刻之后，只见巨浪卷起，一个巨大身影跃然而出，漫天水花扑面而来。后面会发生什么呢；下一章更精彩；修仙之路即将开启；蜀山的剧情开启；不一样的花千骨，不一样的剧情；希望大家支持；
                    

 第六章 入门 仪式


在这个异界大陆除了初识聆音破望知微勘心登堂舍归造化飞升这八个阶段，而每个阶段又细分为前期，中期，后期，突破，这四种境界；这时，那青年道士不知什么时候飘了回来，单掌竖在胸前，恭恭敬敬地道：“神兽，他们是诸位师尊特意召见的。”那神兽瞪了他一眼，“哧”地一声，打了个响鼻，一双大眼里眼珠居然转了转，倒像是人在动脑筋一般。然后不再理会三人，摇摇晃晃走到一边，在水潭边干地上趴了下来，打了个哈欠，懒洋洋地把头伏下，晒着太阳，睡了过去。青年道士示意惊魂未定的两人继续走，道：“这神兽是我们蜀山历代祖师传下来的，名叫‘黑龙’。当年蜀山的第一代祖师，降妖除魔，它是出过大力的。如今是我们蜀山的镇山神兽。”说完，他又向那神兽行了一礼，花千骨正看得出神，却被林晓拉了一下，见他使了个眼色，便也一起恭恭敬敬地向神兽行了一礼。只是神兽头也不回，动也不动，倒是鼾声大做，怕是看不到了。三人行完礼后，继续前行。走过高高石阶，远远便看到金色牌匾，上书着“玉清殿”三字。来到雄伟大殿之前，只见门扉大开，里边光线充足，供奉着元始天尊、灵宝天尊和道德天尊三清神位，气度庄严。而在神位之前，大殿之上，站着数十个人，有道有俗，看来都是蜀山门下。众人之前，摆着七张檀木大椅，左右各三，居中最前方又有一张，上边却只坐着六人，只有右排最后一张椅子处，空无人坐。这时，殿内众人正在谈话，似乎在谈论着什么。带领林晓和花千骨来的青年道士在门外一整衣袍，恭声道：“掌门，各位师叔，弟子李小新，奉命将两位小”掌门道：“这两位想必是天资俱佳之人，先安排到蜀山外门修炼，等满一年之后接受考验，如果成功就可以进入蜀山内门！”两人齐声道：“多谢掌门给我们这个机会，弟子一定不会辜负掌门的期望。”掌门笑道：“小小年纪居然面对我还可以如此冷静，将来你们两人必定会有所成就，只要刻苦修炼，必定不会碌碌无为一生！”两人齐声道：“多谢掌门指点，我们会好好修炼的！”众人听了，脸上都不禁露出微笑。蜀山长老微微一笑，道：“这两个人天赋都不错，不如都到我的门下如何。”花千骨点头道：“弟子愿意拜你为师。”蜀山长老点了点头，道：“不知道你对蜀山的考验有没有看出什么？”花千骨一呆，道：“回禀师父，这蜀山的考验一共有三关，第一关考验的是诱惑，每个人都有欲望，而修仙讲究无欲无求，这才是最好的修仙状态；第二关考验的是感觉，其实每个人的感觉是不同的，根据自已的判断去选择一条正确的道路；第三关考验的是专注，每个人的起点都是一样的，天赋没有区别，而至于每个人的态度，但这只是其一，端正态度只是第一步，你必须不能放弃，还要专注做这件事，而御剑讲究专注，集中精神在自已的剑上，才能学会御剑术；不知道我说的对不对，请师父赐教一二；蜀山长老微笑了一下，看向花千骨，道：“小小年纪居然如此聪明，我果然没有看错人；花千骨道：“多谢师父夸奖。”蜀山的一位女长老沉吟了一下，道：“林晓你是否愿意入我门下修炼。”林晓道：“我愿意。”那蜀山女长老道：“林晓你天赋俱佳，一定要好好修炼。”林晓卖萌，道：“多谢师父指点，我不会让你失望的”那蜀山女长老看见他如此可爱也不禁看的花痴了，脸上有点红通通的，显得有一点害羞的样子；那蜀山女长老，微笑道：“帅哥，以后我会来指点你的；这话一出连那蜀山女长老自已也吃惊了，自已怎么会对这么一个十岁的小孩感兴趣；不过那蜀山女长老小时候看见帅哥就会花痴，根本控制不了自已，更何况是小正太呢；林晓也不知道说什么好，显得有点尴尬；林晓你也来说说看你对蜀山考验有什么想法，那蜀山女长老害羞道."这蜀山第一关考验的是心，如果自已的心平静下来就会觉得自已想要的是什么，若了解了自已便不会去害怕这一切；若清楚自已心中的实力，就知道这一切都不真实，一切都在于自已心中的想法，这第一关其实是跟着自已心中的想法，产生的一些梦境，这梦境似梦似幻，亦真亦假，难以分辨；若心中无欲无望，便不会产生梦境，但这样的人少之又少，故考验一个人的心是非常重要的，修仙之路漫长无比，必须要靠自已的内心去坚定自已；而这第二关考验的是智慧，虽然这迷洞是在虚拟的幻境中产生的，但进去之后每个人遇到的情况都不同，有的是漆黑一片，有的是一片大海，全部都是海市蜃楼，这些都是盲点，导致你无法思考，这是一种逆境，而我们人类要在逆境中才能成长；纵然前面迷雾重重，也要走一步看一步，路是自已走出来的；只要心中有勇气，心中不放弃，就会有大智慧；而最后一关考验的是悟性，要知道这御剑飞行可不是那么好学的，最关键的是要找出关键点，然后各个击破；御剑术讲究专注，需要集中精神于一点，才能控制自已手中的剑；说起来简单，做起来难，需要悟出精髓，才能一举成功；御剑术关键在于自已，必须要悟出人剑合一的剑意才能真正的御剑飞行，否则是无法控制自已手中的那把剑的；不知弟子说的是否正确，请师父指点一二，林晓恭敬道."那蜀山女长老微笑道:"果然是一表人才呀，我喜欢；此话一出又是引的不少长老哈哈大笑；蜀山掌门挥了挥手，站着的众弟子纷纷行礼，然后依次退了出去。蜀山历史悠久，发展至今已经有数千年了，但现在蜀山早就已经大不如前了；下一章更精彩；修仙之路已经开始；
                    

 第七章 小师妹


花千骨和林晓两个人都已经回去休息了；花千骨抬眼看去，只看到有一位，身子高大，相貌粗豪的男子在她屋内等待。不知怎么了，花千骨看到这人，却有几分亲切。“你好。”花千骨叫了一声。那男子虽是个大汉，此刻心下也不禁有些怜香惜玉，他走到床前，伸手摸了摸花千骨的头，柔声道：“师妹，不必难过，以后我们就是一家人了。”花千骨呆了一下，道：“什么一家人？”那男子微笑道:"以后我们要一起修炼，你现在已经不是外门弟子了，就属于蜀山长老特别的弟子，因此身份特殊；花千骨虽然半知半解但心中充满了温馨的感觉，便微笑道："知道了，不知道这位师兄如何称呼；那男子也没有回答，只叫她跟随在后面；蜀山之上不能使用御剑术，这是蜀山历代祖先定下的规矩；不知走了多久，花千骨看到蜀山之上的一个密室之中有一位长老正等待着自已；花千骨看到在这密室之中，只有七个人，连自已也就八个人；蜀山长老对花千骨介绍道：“这位是你的大师兄，叫许云，目前的境界是在聆音后期，只差突破了，擅长使用剑术，今年才十五岁；这一位是你的师哥，叫王轩，目前的境界是在初识后期，只差突破，擅长使用双剑，今年才十四岁；其余的都是和你一样，只不过比你先来了几天，但你是比较晚来的弟子，所以你的辈份最小，是他们的小师妹；花千骨听了，一时茫然，心中顿时感觉到一股温馨的感觉，从来没有如此幸福过；忽然花千骨看到一个熟悉的身影，他是林晓，怎么会也在这里；林晓忽然发现那蜀山女长老原来和那长老是亲戚关系；那蜀山女长老也走了过去，林晓跟在一旁，加上我们两个人一共是十个人；我心中暗想:"看来那蜀山女长老从来都不会收徒弟的，收只收天赋俱佳者，不收平庸之徒，怪不得一个弟子都没有；林晓微笑点头，道：“各位师兄好啊，以后我们就要一起修炼了，请多多指教；忽然间林晓听到花千骨的肚子“咕咕”叫了两声。一旁的蜀山长老笑道：“来，小师妹，我们先去吃些东西，顺便我与你说些本门情况。”花千骨点了点头。花千骨和各位师兄弟吃了起来；花千骨拿起鸡腿就直接吃了起来，又看到此时自已满脸油光，不好意思的笑了起来；林晓递给她一张纸，看着花千骨单纯的样子，心中有笑了；宋大仁对花千骨道：“我们蜀山之前是第一修仙大派，可惜现在缺少大批修仙天才，虽然蜀山弟子众多，但大部分都是平庸之辈。”现在蜀山一共有六大势力，分为六大长老，每一位长老都掌管一处势力；外门弟子分为普通和精英两种，内门弟子分为出众和高手两种，核心弟子分为王者和天才这两种；我和蜀山女长老分别掌管内门高手弟子和核心天才弟子；另外你需要看自已的实力去证明自已，虽然我招收你为我的特殊弟子，到一年之后以比试来决定你能进入外门弟子或者是内门弟子，从来没有人能够在一年之内进入核心弟子的；花千骨点了点头；蜀山长老带着花千骨等人来到这密室的修炼处。花千骨等人，此刻都集中到了密室修炼处，这里红砖铺地，红瓦石柱，墙壁上刻着一个大大的“太极”图形，总得来说很是简朴。林晓道：“这里果然适合修仙，这里的灵气十分浓郁，是其他修仙之处的数倍都不止。”一旁的蜀山女长老点了点头，看了蜀山长老一眼，不再说话。蜀山长老将一本蜀山心法分别拿给林晓和花千骨两个人，严肃道：“你们两人先将蜀山心法学会，然后再学御剑术，开始吧。”花千骨悄声道：“师傅我心法早就学会了。”蜀山长老应了一声：“那你御剑给我看看，你可不要好高骛远；只见那花千骨催动着口诀，心中充满了灵气，聚精会神的将念力集中在剑上，瞬间来去自如；没想到花千骨居然已经学会了御剑术，真是妖孽呀，不仅如此貌似她的心法已经达到了第五层；那蜀山长老微笑道："林晓你也来试试看；只见那林晓催动着口诀，体内充满了灵气，集中精神在剑上，用自已的意志去控制这把剑；只看到林晓在空中御着剑，来去自如；那蜀山女长老在一旁也微微的笑了一下，露出了一丝满意的笑容；蜀山长老激动道:"你们两个果然是天才，既然如此的话，那我就给你们修炼蜀山的基本剑术；这些是蜀山的基本剑术，不仅如此这里面还有一些蜀山的高深剑术，如果有不懂的地方可以来向我请教；我和花千骨点了点头；我心中暗想这心法对我来说并没有什么用，我自已的无名心法就足够了；目前林晓的无名心法已经修炼到第三层，而想要修炼到第四层需要吸收阴阳之气，只是这个地方缺的就是阴气；林晓开始吸收阳气，这里阳气充足，看来在吸收一段时间就可以出去吸收阴气了；林晓开始修炼剑术，但这剑术也是有不同方向的；剑术以攻击和防御两种形式划分，一个是剑仙，一个是剑圣，两者是不同的；剑圣是以防御为主，但是以敏捷为辅助，一出手便是连续进攻，讲究以快制胜；而剑仙是以攻击为主，但是防御比较脆，一出手不是敌死，就是你亡；林晓选择剑仙路线，而花千骨和我选择的居然相同；每种剑术都有不同的属性及效果，必须选择与自已相同的五行属性，否则无法发挥出最大的威力；以金木水火土为五行属性，每个人一出身就会有固定的属性，极少会出现五种属性都有的；花千骨催动体内的灵气，用心去感受自已的属性，发现自已居然拥有五种属性，简直不敢相信；如果拥有五种属性就意味着可以随意修炼任何一门剑术，这样一来也增加了不少修炼的难度；林晓也催动体内的灵气，内心感受到自已居然也拥有五行属性；林晓看到这里的剑术有数千种，一下子不知道选择修炼什么好了；林晓看到这里的每一本剑术似乎都只有一种属性，根本没有五种属性连在一起的剑术；忽然间林晓看到蜀山的基本剑法中只有五本符合要求；第一本剑术是滴水绝，此剑术威力极大，只不过会消耗不少体力；第二本剑术和第三本剑术都是木属性的，威力比较小，是辅助剑术，有加成的功效；第四本剑术是火龙咆哮，此剑术是火属性，威力强大，消耗少量的灵气；第五本剑术是龙啸九天，此剑术十分强大，是蜀山基本剑术中最厉害的，但修炼难度比较高，需要五行属性，消耗大量的灵气；林晓心中暗想:"看来必须选择火龙咆哮这门剑术了，另外可以再选择龙啸九天当作是杀手锏之一；目前林晓的境界是初识前期，但是在修炼无名心法的过程中将初识前期修炼到圆满了，马上就要突破到中期了；一旁的花千骨也在选择剑术，只是没有找到一本五行属性都有的剑术，大部分都只是单个属性，很少有两个属性的剑术；花千骨在无意间找到了一本剑术，这本剑术居然是五行剑术，此剑术必须要五种属性才可以修炼；花千骨看到数千本剑术，但符合要求的只有三本剑术；第一本剑术是五行剑术，威力强大，但会消耗不少灵气；第二本剑术是水淹七军，此剑术威力一般，但是比较均衡，消耗少量灵气；第三本剑术是飞龙在天，此剑术强大无比，需要木属性，消耗少量灵气；花千骨自然选择飞龙在天和五行剑术；目前花千骨的境界是初识中期，在修炼的时候自已突破的；后面会发生什么呢；下一章更精彩；这一章更新有点晚了，但我做了一些修改；
                    

 林晓的回忆


林晓每日每夜都在修炼，除了睡觉吃饭的时间，其余的都在修炼和吸收阳之气；林晓已经将火龙咆哮这剑术勉强练好，但还无法完全熟练；另一本剑术龙啸九天还一知半解，果然越厉害的剑术就越难学；只是把龙啸九天的招式背出来了；林晓不停的挥动着手中的剑，形成了一种人剑合一的感觉；林晓心中早已悟出剑意，现在将剑意磨练到了圆满；而一旁的花千骨早已将蜀山心法修炼到第五层；花千骨最近一边修炼心法，一边修炼五行剑法，此剑术十分消耗灵气，但奇怪的是花千骨体内的灵气居然可以自动恢复；这一点连她自已都觉得十分奇怪，还以为是蜀山心法的关系；花千骨查了一下蜀山心法的介绍，这蜀山心法是最基础的心法，修炼到第一层就可以御剑飞行，到达第三层以上可以使用蜀山剑术，如果你已经修炼到第五层那么就可以修炼更高深的蜀山剑术；花千骨没有多想，既然想不通就不去想，还是专心修炼好了；蜀山密室之上，在密室的后山之中是整片整片的竹林。而众人的房屋建筑都在前峰，最大最重要的是主殿守静堂。守静堂旁边就是众弟子起居的回廊小院，不过因为人数太少，屋比人多，每个人都独居一室，就连新来的花千骨和林晓两人也各自有一间。单论居住条件，这蜀山密室却是难得的胜过了同门各脉。剩下的就只有练功的蜀山演练厅和厨房及用膳厅了。这时众弟子都聚集到用膳厅里，负责膳食的小伙计杜晓晓一盘盘将饭菜端上桌来，多为素菜，少有荤腥。众弟子依次落座厅中长桌的右边，宋远桥坐在最前头，林晓和花千骨两个人恭陪末座。在桌头和对面各放着两张大椅子，看来是为了蜀山两位长老准备的。林晓看了看身边还空着的位子，那是正在忙碌的小伙计杜晓晓的座位，过了一会，杜晓晓终于端完了饭菜，洗净了手，坐回位子，与众人一起等待师父。杜晓晓看去颇为年轻，脸瘦而尖，眼大三角，贼溜溜好动的样子，很是机灵。他坐下之后，看了看林晓，微笑道：“小师弟，你叫什么名字？”林晓老老实实地道：“我叫林晓。”杜晓晓点了点头，一指自己，道：“以后我们就是好朋友了，请多多指教。”林晓恭恭敬敬地喊了一声：“你好。”杜必书清咳一声，拍了拍他的肩膀，笑道：“等一会你来尝尝我的手艺。”林晓见这满桌饭菜香气袭人，忍不住咽了口唾沫，用力点头。林晓回到屋中，关上房门，刹那间顿觉整个世界突然都静了下来，没有一点人声。他默默走到桌前，呆呆坐了一会，无事可做，便吹灭了灯火，脱下外衣躺到床上。翻来覆去，也不知过了多久，迷迷糊糊地睡了过去。“啊！”黑暗中，林晓一声低喊，翻声坐起，喘息不止。刚才他梦见回到从前一样，从前自已还在上学，从前那一段难忘的时光，想起了曾经和战队一起参加职业联赛，想起来那一年的英雄联盟，那时候无限风光；操作着德玛西亚，上路抢单，中路无可阻挡，一路杀到下路；打配合，抢人头，可以说百战百胜，让对手直接秒退，不敢再战，这就是职业战队的厉害；但是现在已经回不去了，这里没有电脑，没有空调，什么都没有，但却拥有强大无比的力量；这种力量是我们现代人梦寐以求的，试问从秦始皇开始就让人去寻找不死药，可惜到头来还是没有，一切生物都会毁灭；只有神才可以永生，但神也会孤独，也会寂寞；他在床上坐了好一会儿，呼吸渐渐平静，眼睛也慢慢适应了黑暗，只见窗扉微斜，有一束淡淡月光，斜斜照进，洒在青砖地面，如霜雪一般。林晓没了睡意，爬起走到门前，“叽呀”一声，拉开门走了出去。四周寂静无声，不知名处隐隐有虫鸣声传来，一声、两声，低低切切，月华如水，洒在他的身上。他昂首看天，只见繁星点点，月正当空，皎洁明亮。“不知花千骨她现在怎么样了，是不是还在刻苦修炼呢”他低低地念了一句，叹了口气，便要转身进房；忽然林晓手中的剑发出了一种金色的光芒，一瞬间光芒四射，十分刺眼；林晓吓了一跳，这把剑不是自已捡到的吗，怎么会突然发光；林晓心中感觉有点不对劲，却看见一位美男子出现在他的面前；没想到我们又见面了，那美男子对林晓道。"你怎么会出现在这里，你不是这把剑的剑魄吗，林晓反问道."虽然如此，但你看到的并非是真实的我，那只是我的一道神识而已；林晓惊讶道："没想到还有神识这种东西，这不科学呀，难道我之前学的那些物理学都没什么用，根本解释不了这些东西；想到这里，心中忽然间一苦，想起了高考前出事的那一晚，那一天也不知为什么会喝那么多酒，感觉好像冥冥之中被算计好了一样；当天晚上我只记得当时心情不好，也没有去多想，更没注意这家酒店有什么不对劲；心中顿时有点后悔了，还好我命大，去了一趟地府都没有事，还因祸得福可以修仙；林晓抬起手，把这把剑举到半空，对着月光，衬着月华清辉，只见这把九霄剑居然可以吸收月光之中的阴之气，然后那把剑发出一股淡紫色的光芒，呈半透明状，隐约看见里边有一股淡淡青气旋转不停，似有灵性一般，欲破剑而出。似乎这把剑中拥有两股力量，一股是远古之力，一股是太古之力，但都被这把剑慢慢吸收掉了，虽然力量没有丝毫消弱，但吸收了不少剑气；林晓看了半天，心中不觉倒有几分喜爱，这把剑是陪伴自已成长，这把剑是唯一见证我长大的东西，心中有点感慨万千。这把剑一开始并不起眼，但慢慢的发现这把剑的可贵之处在于自已，纵然世界上真的有千里马，如果没有伯乐，岂不是浪费了；他看着手中的这把剑，自顾自地笑了一下，又抬头看了看天上明月，转过身走回房间，又去睡了。
                    

 第九章 比试前的小插曲


花千骨一觉醒来，发现旁边多了一样东西；花千骨微微的半睁着眼睛，迷迷糊糊的看到一样东西在移动，似乎是一个活的东西，样子看起来比较的奇怪；花千骨睁大眼睛一看原来是一只狗啊，还以为是什么呢；花千骨偷偷瞄了那只大狗一眼，见它身躯庞大，尖牙锋利，一条老长的舌头吐在外边，很是凶恶的样子。她从未见过这么大条的狗，心中有些害怕，又看林晓笑容可鞠，喃喃问了一句：“林师弟，什么事啊？”“什么事？”林晓微笑着说了一句，忽然面色一肃，皱眉大声道：“天都亮了你还问我什么事？快点起床，我与你一起去蜀山演练场。”花千骨一呆，奇道：“你也要去？”林晓道：“废话，蜀山弟子是都要去的，听蜀山长老说，今年是最后一年了。喂，你还赖在床上？花千骨连忙应了一声，小心翼翼地绕过那只大狗，从床的另一角下来，七手八脚地穿上衣服。林晓喊了一声：“接着。”扔了一把游龙剑过来。花千骨双手接着，见是是一把神兵利器，入手还颇为沉重。准备妥当，她向林晓道：“师弟，要不要叫张晓晓一起去啊？”林晓白了她一眼，道：“你没听我说了只有入门弟子才要做功课的吗，现在只有我和你去演练场，走吧。”说完手一招，花千骨还没有动作，只见床上那只大黄狗霍然站起，跳下床来，摇摇尾巴，向花千骨“汪汪”吠了两声，龇牙做凶恶状，然后跑了出去。花千骨听着耳熟，记起昨天随张晓晓回来时曾听到数声犬吠，看来就是这只大黄狗了，心中不由得暗暗道：“蜀山就是厉害，就连随便养条狗都比我们村里的大得多了。”她随着林晓走出房去，只见天色尚早，还是清晨时分，走出回廊看向后山，远处还有朦朦胧胧的雾岚飘荡在山间。这两人一狗，就这么走向蜀山的演练场。林晓又道：“那你想啊，虽然有我送给你的游龙剑护身，但今年是最后一次去演练场比试，不是只有我们这些新弟子，还有比我们先进来几个月的新弟子，但虽然如此在修行上不一定比我们高，但若小看他们可以会吃大亏的，千万不可大意，否则一个掉以轻心就足够你出局的了；她看了林晓一眼，道，“多谢你的提醒，这一次我会好好表现的，绝对不会让师傅失望的。”一旁的林晓吓了一跳，连忙跳起来急道：“现在是什么时辰了，怎么感觉有点来不及了，我们得快点去蜀山的演练场，不然迟到就麻烦了！”说完林晓拉着花千骨的手准备跑去演练场，登登登迈开脚步，向蜀山的演练场跑去，居然速度不慢。这一刻林晓感觉到了一丝的温馨，这一刻内心都停止了，时间仿佛禁止了一般，仿佛这一刻停留在此处，慢慢的呼吸越来越急促。好不容易跑到那个小山坡前，花千骨和林晓两个人都已是上气不接下气；只见竹林之前，那只大黄狗不知何时居然已趴在林前，看见他们二人上来，冲这里“汪汪”叫了几声，也不起身，又把头转了过去。花千骨呆了一下，道：“好快啊！”“你是说大黄吗？”林晓道。花千骨一指那条大狗，道：“它叫大黄？”林晓道：“是，你可不要小看它，厉害的很呢。”花千骨喃喃道：“那是，看它那么大的个子，就知道起码养了二十年。”林晓也没有说什么，心中暗想:"这种狗在现代应该是比较吃香的，可以说狗的待遇比我们人都好，什么好吃的都比我们吃的好；虽然一般情况下会看到贫困区的狗比较可怜，但有钱人家的狗就不一样了，绝对比我们普通人吃的还要好，简直气死人，有这钱怎么不做一些有意义的事呢，做一些贡献呢；这时候大黄在前头狠狠地向林晓吠了一声。林晓倒也不害怕，反正在现代我从来不怕狗，都没什么好怕的，除了一些喜欢咬人的狼狗，但就算是狼狗也不敢过来招惹我，或许是因为从小我都带着一根神奇的珠子在身上，每次受伤都能痊愈，想想也确实蛮神奇的；花千骨道：“师弟，你胆子蛮大的嘛，刚刚我可是吓了一大跳呢。啊！”他突然叫了一声，把花千骨吓了一跳，连忙道：“怎么了？”林晓喜滋滋地道：“没什么，我今天就是高兴，走我们再加快一点脚步，不然就真的来不及了，如果可以御剑飞行就好了，也不知道为什么要订下这种规矩，或许是对我们的一种考验吧！”花千骨大奇，道：“大黄怎么还不回家，会不会想跟我们过去看看热闹？”林晓道：“我想大黄在蜀山已经多年，早就已经有点灵性了，知道这是最后一年比试切磋了，自然不能错过。怎么样，厉害吧？”“厉害！”花千骨由衷地道，也不知是说大黄，还是敬佩这蜀山的修仙之地。花千骨多看了那只大黄狗两眼，谁知大黄理都不理，喷了个响鼻，自顾自摇了摇尾巴，侧过头去，懒洋洋地躺在地上。二人这时已跑到蜀山演练场，林晓和花千骨两个人对蜀山长老道：“师父，我们刚到山上时，还看到了一只比大黄大好多倍的大怪兽，听大师兄说那叫‘神兽’，大黄也是和它一样的神兽吗？”蜀山长老摇头道：“不是，神兽是远古时期就存在的，远远胜过了大黄，不能比的。”说话间，蜀山长老带着花千骨和林晓两个人穿梭演练场的水池中间，走了一会，来到一处流水较多的地方，此处的流水都是逆流而上的。“就是这里了，你往后三个月里每天都可以来这里修炼，此处是蜀山最佳的修炼之地。”蜀山长老一本正经地道。“多想师父”两个人齐声道。蜀山长老笑了一声，道：“你们两个人先不要忙着说谢谢，先去修炼试试看。”花千骨点头，只见花千骨开始打坐了起来，一开始奇经八脉已经被这股强大的灵气所打通，一瞬间花千骨感觉自已的体内居然可以完全承受住这股灵气，这简直有点奇怪，慢慢那股灵气越来越强，却丝毫影响不了花千骨，心中充满的自信。十分钟过后，花千骨已经领悟到了剑意的精髓，慢慢的就才修炼状态脱离了出来；接着是林晓开始打坐，一开始林晓感觉自已完全承受不了这么强大的灵气，真不知道花千骨是怎么做到的，既然连她都可以做到，我可不能丢脸；林晓慢慢的平静了下来，但灵气越来越强，身体已经支撑不了多久了；一分钟过去了，林晓感觉整个身体已经没有丝毫力气，这一股灵气如此强大，恐怕我支撑不了多久了，心中虽然想放弃，但想想才过去一分钟，这样放弃不是有点丢脸吗；林晓咬紧牙关，坚持到最后一刻，直到没有一点力气为止；三分钟过去了，林晓实在坚持不住了，立刻停止打坐，脱离了修炼状态，这才慢慢的恢复了一丝的力气；“你们两个人都蛮好的”蜀山长老笑弯了腰，好一会才激动地道：“你们两个人都天赋俱佳，想当年我在这里修炼的时候，还没有坚持一分钟就直接脱离修炼状态了，真是青出于蓝而胜于蓝啊，我要去喝酒了。”说完笑着转身离去。这时候一阵歌声传来，张晓晓哼着不知名的曲儿，蹦蹦跳跳地向林晓走来，看到一旁的花千骨还在修炼，心中充满了惊讶；林晓连忙道：“张兄弟怎么过来了？”张晓晓不耐烦地道：“就是过来看看你们。”后面会发生什么呢；下一章更精彩；
                    

 第十章 虚幻


只听到蜀山演练场中央来了不少新弟子，这些人都个个是狠角色，一般修行者是不敢得罪他们的；想必能够让蜀山打破规矩，破例先招收他们为蜀山弟子，必定背后有一股强大的靠山；在蜀山之上，附近有一座大城市，这个城市里有四股势力，在四股势力之下还有几十个小势力，而那些小势力都互不相帮，哪边强就站在哪边；第一大势力是锦衣卫，这是一股强大的势力，可以说在这个地方是霸主，就连蜀山也不敢与其对抗，毕竟锦衣卫人多；不仅如此，据传闻这锦衣卫之中还有不少修仙者，不仅如此，锦衣卫从来不缺钱，如果看你不顺眼，或许你就活不到明天了；锦衣卫做事一向雷厉风行，虽然如此却从来都不会伤及无辜，更不可能去欺压百姓；而第二大势力就比较亦正亦邪了，这是一股中等的势力；第二大势力是神牛忠，这个名字比较特殊，不过处事也十分奇特，可以说从来都不参与任何的争斗，也没有做什么坏事，只不过会去做一些杀人的任务，所杀之人都是犯下滔天大罪之人；而第三大势力是鸣雨阁，这股势力比较薄弱，但这股势力已经和锦衣卫结盟了，这才维持了数年，没有被其他势力攻下来，慢慢的也开始招收了一大批修仙者；鸣雨阁这股势力终于慢慢的开始崛起，虽然人数与前两个势力比起来差距太大了，但比之前还是强大了一倍都不止；这鸣雨阁处事十分的光明磊落，这才获得了不少老百姓的支持，近来才发展起来的；而第四大势力是魔图帮，这是一股强大的势力，处事比较残酷，这些人都是比较冷血的动物，就连小孩都会下手；只不过在魔图帮里会有不少采花大盗，只喜欢采花，不喜欢女人，这一点也蛮奇怪的；魔图帮是比较特殊的一股势力，那里面女的比重要比男的多；有些女的行事完全看对方的外貌来决定要不要杀，如果不好看或许直接杀了，如果外貌比较清秀的或许会放你一马；忽然间林晓感觉有点不对劲，为什么一旁的张晓晓突然消失了；更奇怪的是忽然间又来到了另外一个对方，林晓心中觉得有点不妙，难得这是幻觉，但好像感觉蛮真实的；忽然间林晓看到了一个熟悉的背影，脑海中似乎想起了什么，但又有点想不起来；只看到有一个人在山上绕来绕去好些天了从二茅峰到三茅峰从这个顶到那个洞明明顶峰就在跟前了她就是上不去。花千骨举目远眺崇山峻岭之间皆是一片苍翠之色渺无人烟。高高耸立的茅山之巅似绿色苍龙之漂浮在茫茫云海间。唉神仙啊你们到底都藏在哪里啊？花千骨抬起头望望刚刚还阳光明媚却突然变阴暗的天空伸出手去现竟下起蒙蒙细雨来。周围除了树还是树突然又有些分不清哪边是北了。林晓暗想这是怎么回事，明明我已经改变了这一切，怎么还是没有用，难到是错觉吗；花千骨穿着改小了的父亲的青色袍子头高束装扮成男孩的样子还戴着斗笠左手提着包袱右手杵着树枝临时砍成的拐杖身上披得依然是她那件形影不离的狗皮大衣。腰间还别了一把破旧的镰刀。雨逐渐大了起来地上的泥浆裹在脚上走得更加艰难了。不行好累花千骨就地坐在一棵大树下避雨休息。她一般白天赶路晚上尽量找寺庙、农家或者旅店的马棚落脚。要是碰到荒郊野地也只好找些破庙或者爬到树上睡觉。这一路上林晓跟在花千骨后面试图改变这一切，这一路上花千骨没有遇到什么鬼怪，由于林晓体内有一股驱除妖魔的神秘力量，跟在花千骨后面的时候已经将那些鬼怪都驱除掉了；花千骨自然没有发现这一切，只是心中暗自高兴，这一路上居然这么太平，一个鬼怪都没有，这还真是蛮奇怪的；花千骨掏出馒头大口的吃着从来都只听众人口中传说什么蜀山道士捉鬼降妖。也不知道是不是真的有又真的如传说中的这么厉害。自己身上没多少银子交不起多少学费不知道那些道士们会不会收一个女娃儿做徒弟呢？雨慢慢收住了花千骨继续往前走。刚下过雨林子里有一阵绿叶青草混合着泥土的味道。天开始放晴路边花朵上的露珠一颗颗都亮晶晶的。花千骨心旷神怡的停下来蹲下身子睁大眼睛看着努力回忆着这种花的名字。她从小爱花成痴无奈过手的花儿都瞬间凋残化作飞灰。所以她只能看不能碰郁闷得不得了。每次看到花朵心里总是软软的多想用手戳戳那白色的瓣儿嘟起嘴巴在花蕊上亲几口啊！低下头去用鼻子嗅了嗅只觉得自己唇齿之间都是花朵的清香心情一阵大好。猛的站起身来却不防下雨地滑不小心从路边的斜坡上摔了下去。反射性的伸手抓住地上的植物锋利的锯齿形草边在手上划开了一道道口子鲜血滴进土里四周的一大片花地瞬间全部焦黑。花千骨看着自己做的坏事一阵心堵。下面虽不是很高跌进灌木丛里肯定还是要弄一身伤的。她努力攀着枝枝草草往上爬。脚下一滑本就松软的泥土全部塌了下去花千骨手忙脚乱的刚好踩到似乎是从斜坡上突出来一个什么东西。然后用力一蹬爬了上去。拍拍身上的泥回过头去一看自己踩的那个哪儿是石头分明是一块白森森的大腿胫骨。还有部分的骨头随着塌下的泥土散落到灌木丛里去了。林晓虽然看着这一切，却不能去改变这一切，必须让她去经历这一切才能够成才，我只能在她最危险的时候去帮助她，心中充满了一股力量，这是来自于爱的力量；只是一直到天快要黑了依然没有找到她只好又回到前两天休息的那个洞里。烧一堆火啃着硬邦邦的干粮。心里不免一阵灰心气磊这山上真的有道士和神仙什么的么？为什么自己都找不到呢！连峰也上不去！唉……用树枝灌木什么的堵住洞口夜里仍然还是睡得不踏实。一有点风吹草动的又惊醒了。一直到后半夜困得实在不行了。林晓跟了上去，心中暗想道:"没想到该来的还是来了，看来我必须得去阻止这一切了，等着我花千骨，我不会让你有事的；花千骨听说在离这不远的瑶歌城里有个叫异朽阁的地方。相传每一任的异朽君都精通秘术只要你能够付出一定的代价就可以知道任何你想知道的事情。这也是她在无意间听到的，在一间酒店门口听到小二的伙计似乎说起此事。”花千骨准备明天就下山去找他。”两天之后花千骨站在瑶歌城中心的主大街上目瞪口呆的望着“之”字型的队伍排满了整条长街。什么样的人都有上到达官显贵下到乞丐走卒每个人手里都拎着一篮子萝卜。林晓已经跟随在她的后面，忽然想起了什么；林晓拿了一篮萝卜过来在后面排队；花千骨似乎并不认识他，这是怎么一回事呢；如果这样的话，那么整件事就复杂了，现在到底是什么情况，这是一个什么空间呢，或许是梦，到怎么会如此的真实；后面会发生什么呢；林晓能否改变花千骨的命运；事情的真相到底是什么；下一章更精彩；
                    

