 第1110章 楚黑手


                        三人第一时间跑路！　　　　最终，楚风带着他们两个横渡，远遁而去，离开青州后横跨数州，找了一处密地，并让他们缩小，用轮回土给埋在地下深处，这真是无比的谨慎，避免事后天尊大能等寻到踪迹。　　　　最后，他自己又动身，回到了明州仙窟，准备对隆宇下黑手。　　　　此刻，神榜百强内的这位高手陷入魔怔，最近一天比一天焦躁，经常嘶吼。　　　　楚风在暗中开始布置，布下场域，他在准备场域大弓！　　　　当初，圣师在地球外战斗时，曾以域外的星斗为弓箭，射杀对手，现在楚风也是在布置类似的场域。　　　　不过，在阳间压制的太厉害了，别说催动星辰，就是调动山川都很难，在有些特殊的大州，连神o都无法离开地面，不能飞天！　　　　可想而知，这大环境多么可怕，法则齐全后镇压的何等厉害。　　　　同样的，楚风无法调动大天地之势，而隆宇这种神灵自身也没那么大的威能，因此他觉得针对隆宇还是一定把握的。　　　　“吼！”　　　　隆宇在嘶吼，他陷入了沉眠中依旧在大叫，自冷冽的汗水中惊醒，双目赤红，心魔作祟，阴影覆盖，他急躁的简直要发疯。　　　　随后，他又一次沉眠，楚风在暗中注意观察，当看到他面目又一次狰狞，眼皮不断跳动时，他觉得时机到了，果断发难。　　　　他用轮回土覆盖地宫几处原本就存在场域的特殊方位，让几块地带的场域失效。　　　　而楚风自己布置的场域发动了，金色符号蔓延，交织成弓箭形状，凝聚能量，而后射杀！　　　　铮！　　　　弓弦松动的声音传出，跟真正的弓箭放出时的声音一般无二！　　　　铮铮铮！　　　　这片地带弓弦齐颤，神箭横空！　　　　“啊……”　　　　隆宇大叫，在沉眠中惊悚，满脸扭曲，睁开眼时眸子赤红，尤其是当看到金色神箭飞来，弓弦轻颤时，他整个人都悸动到要发疯了。　　　　“大羿神射？啊啊啊！”　　　　他愤怒大叫，这也是在惊恐，彻底疯魔，想要躲避，但是自身状态糟糕之极，居然在轻微的颤抖着。　　　　噗！　　　　一支箭羽洞穿其心口！　　　　“啊……”他惨叫，胸腔那里带起大片的血液。　　　　“大羿宫……你们怎么敢，竟攻打我教仙窟！？”隆宇大叫。　　　　他失去了分寸，原本就是沉眠中，被惊醒后，又精神紊乱，现在被攻击，彻底如同魔怔。　　　　楚风一看，知道事情成了一半，这家伙走火入魔，状态陷入最糟糕的境地！　　　　铮铮铮！　　　　弓弦轻颤，金色神箭齐发！　　　　他知道，这箭羽正常情况来说杀不死对方，能够躲避过去，也能够硬抗，但是隆宇发疯，这就是机会。　　　　当然，杀不死对方也正常，逼迫对方走火入魔就算成功！　　　　现在，目标完成，隆宇彻底狂乱，眼睛赤红，充满惶恐，原本心中就满是阴影，走不出来，现在更是误以为大羿宫神射杀到。　　　　“吼，啊！”　　　　这是一场猎杀，隆宇鲜血四溅，他在突围，他都没有正面对抗，就想逃走，身上被射中很多箭。　　　　最为严重的一次是，赤红的左眼被洞穿，被箭羽贯穿进去。　　　　“走火入魔，彻底疯了，似乎又废掉太武一脉的一名核心弟子！”楚风自语。　　　　楚风这些年来精研场域，已经晋升到神师领域，造诣极高，奈何他自身的进化层次太低，有许多杀手锏施展不出来，没有足够强大的精神力支撑，哪怕知道如何布置，也刻写不出相应的神级符文。　　　　他现在只能动用一些通用而又粗陋的神道符文，刻在磁石上，这些不需要强大的精神力为后盾。　　　　但是，这样想困住隆宇是不可能的，尤其这是神榜百强内的高手。　　　　“啊……”　　　　隆宇疯了，彻底失去神智，发狂般的冲击，如同无头苍蝇般逃窜，横冲直撞。　　　　这就是导致他被符文粗糙的神道箭羽很多次射中，甚至有一次被一箭贯穿脑海，两次被洞穿眼睛。　　　　隆宇几乎被射杀！　　　　血淋淋，他被强大的箭羽震的险些四分五裂。　　　　但他终究是神，伤口出现后，又自动愈合，他硬生生闯关，朝着一个方向杀去。　　　　楚风没有阻拦，还真怕这个无头苍蝇般的疯神误伤自己，犯不着去跟他死磕与犯险，这一次的目的达到了。　　　　隆宇疯了，心神错乱，他的伤眼看到的是大羿宫的神射，是传说中射遍天下无对手的第一射手，看到无数的金光飞来，洞穿他的肉身，他根本躲避不开，他只能一路逃亡。　　　　“啊……”　　　　这是心魔，这是疯怔，他早已失去理智。　　　　正常人苏醒睁开双目的瞬间，受到惊吓还可能会出现精神异常，甚至是失心疯，就更不要说他这种最近被困阴影中，一直在被折磨的进化者了，原本就在走火入魔的边缘，现在彻底爆发。　　　　“杀啊……”他一路杀出自己的地宫，按照一种逃生本能，沿着记忆中的路径，逃亡了出去。　　　　“啊，隆宇神子，您这是怎么了？！”仙窟中有其他侍从，但是平日却不能接近地宫，不能靠近几位传人的闭关地，现在看到隆宇这个样子杀出来，全都被惊呆了。　　　　外面的人简直如同石化，这可是太武一脉的仙窟，是一教重地中的重地，谁能杀来，谁又敢杀来？！　　　　这种情况简直是不可能发生的！　　　　可是现在，隆宇为何发疯？满身血淋淋。　　　　“天啊，到底发生了什么？”一位老侍从震惊的大叫，他看到隆宇双目淌血，眉心插着一根能量化成符文箭羽，周身上有很多血洞，都是能量箭羽炸开后导致的。　　　　“这不可能，保护隆宇神子！”老侍从大叫。　　　　接着，他更是大吼：“敲响警钟，禀告给我教总坛！”　　　　“各位，跟我一起准备杀敌，决一死战！”老侍从大吼道。　　　　不得不说，几名年老的侍从不仅实力高深，强大的惊人，同时也很冷静，很有分寸，将隆宇保护起来，将消息放了出去，要在第一时间禀告太武坐镇的总教。　　　　同时，他们全都祭出秘宝，要杀进地宫，不惜生命，要拦阻对头，死战到底。　　　　可是，他们所要拦阻的敌人跟想象中的完全不一样，根本就没有所谓的大军，也没有神王之上的存在降临，只是一个小修士。　　　　现在，楚风正钻进地下，发疯般洗劫天髓，这是要断仙窟之根，准备全部打包带走，一滴都不想剩下。　　　　这么多年来，太武一脉藉此地培养天才，非常注意分寸，都是隔很多年才开启地宫一次，用来养核心弟子的肉身与灵魂，从未取竭过，始终给它休养生息的时间。　　　　但是现在，楚风哪里管这些，准备连窝端，都给装走！　　　　当！　　　　太武一脉的总坛内，其中一个角落中，有不少大钟，其中一口金钟在今天嗡嗡颤动，而后作响，这是分部在传讯。　　　　“何事，发生了什么？”　　　　在一座恢宏的古殿中，盘坐着一尊又一尊神王，一个个都在闭目，原本在悟道，但现在有些人睁开了眼睛。　　　　这是一座悟道殿，太武每次出关都会在此讲经！　　　　即便是今日，一个很平常的日子，殿宇中也有一尊又一尊神王，威严而肃穆，震慑时空。　　　　而且，在那殿宇中央，今日更是有一位半步天尊坐镇，是太武亲自去邀请从外面拉拢回来的一位恐怖高手。　　　　“禀告天尊，禀告各位神王，明湖仙窟传来急讯！”　　　　有人飞来，进入悟道殿中，跪伏在地上，满头汗水。　　　　“哦，明湖仙窟的消息，那里发生了什么，我记得有两个小家伙该出师了，要去战场。唔，上一次，隆宇负伤，有些沮丧，这次难道从挫败感的阴影中走了出来？其实，多大点事，没什么。”　　　　殿宇中，有一个声音在回荡，没有什么情绪波动，但却也算不上庄严。　　　　“明湖仙窟的隆宇出了问题！”下方的人流冷汗，快速取出一块晶石，是明湖仙窟通过传送场域发来的记忆水晶，里面有几位老侍从的十万火急的信息。　　　　“是吗，隆宇出了状况？难道还没有走出阴影，多大点事。”　　　　晚间还有两章，补章节。


Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



                    

 第1109章 惊弓之神


                        钟秀呢？楚风心有疑惑，寻找了半天也没有发现他，倒是发现空的地宫。　　　　这是提前出师了吗？　　　　楚风对钟秀印象深刻，认为他比卓虹和明玉都要强，不是一个简单角色，很想将他堵在地宫中“检验”自身修行成果。　　　　钟秀，有混沌神魔血脉，背负一对金色羽翼，额头上有长有一只竖眼，实力非常强横！　　　　“有点可惜啊，还想全灭你们呢，怎么提前离去呢。”楚风很遗憾，他在一座空空荡荡的地宫中找到一些书册、信笺等，确信是钟秀的坐关地，发现他已经走了，提前出关磨砺。　　　　楚风只身一人击毙明玉与卓虹，此外格杀了太武天尊师姐一脉的两名核心弟子，实现四连杀，战果可谓丰厚之极。　　　　这若是传出去，一定会引发轩然大波，震动阳间。　　　　这么多年来，不管外面何其乱，可还从来没有人敢这么肆无忌惮的上门去一教禁地灭其核心弟子呢。　　　　这太疯狂了！　　　　如果彼此这么互相报复，天尊级亲自下场，阳间岂不是一片混乱？到了那种极限惨烈境地，舍去天尊外，还有谁敢保证自己能活着？　　　　真到了那份境地，阳间肯定是发生了史上最黑暗与血腥的大乱，各教都不能自保，会被席卷进去。　　　　那时，阳间大地上注定尸骨如山，血流成河，甚至道统被灭九成以上！　　　　以前不是没有发生过，有无比残酷而又血淋淋的教训，导致有大能都不得不避祸，远走小阴间！　　　　可以料想，此地事件曝光后，阳间各大畅销报刊将会成为抢手货，有了充沛的头条内容，会引爆天下。　　　　然而，正主楚风却很不满意，认为没杀够呢，还当再接再厉。　　　　可惜，相应的地宫都空了，没有目标。　　　　最后，他盯上了一座血气很鼎盛的密土，一阵犹豫，到底要不要对此人下手？实在没有其他合适下黑手的对象了。　　　　这是隆宇的闭关地。　　　　地宫中，一个身高两米的青壮男子，满脸的络腮胡须，金光闪耀，他长相粗犷，如同一头神狮子王般威猛。　　　　他在坐关，在跟大羿宫传人的对决中惨败，几乎被射杀，肉身之伤早好了，但是心灵上的留下的创伤至今难愈。　　　　他过不了自己心中那一关，在认真思忖，总觉得下次再遇上那位神射后，依旧会被箭羽洞穿，甚至会被射杀。　　　　那一役，他已经产生心理阴影！　　　　在此之前，他在战场上一路横扫对手，所向披靡，击败很多奇才，甚至格杀过神榜排名前百的高手，信心大涨！　　　　可是，所有这一切都被那一支神箭杀穿了，明明看到对方张大弓，就那样瞄准他，可是到头来就是没有避开。　　　　至今想到那位身穿黄金神衣，手持黄金大弓的神射手，都让他心中充满阴霾，自己走不出来，对方那种冷静而专注的冷酷神态，至今还深深烙印在他的心中。　　　　每当回想，他就身体绷紧，忍不住想要跃起，冲出地宫。　　　　尤其是，若是陷入沉眠中，他时常会被惊醒，满身都是冷汗，中箭的胸膛隐隐作疼，仿佛再一次血淋淋，身体被震的崩裂。　　　　“吼……”　　　　隆宇一声低吼，宛若困兽，有一股暴虐的气息在地宫蔓延开来，他愤怒，恨自己始终走不出那片阴影。　　　　或许，也不是愤怒，而是一种无奈的焦虑，一种源自在心底最深处的惧意，因为他相信，哪怕再次遇上对方，还是会被一箭洞穿肉身，依旧躲避不过那一箭。　　　　“怎么破解，大羿神射难道无解吗，会是我此生的克星？！”　　　　他胸膛起伏，思忖了很久，他始终找不到可行的办法，怎么化解那一箭的风华？　　　　他腾的一声站了起来，走来走去，越发的焦躁，那一箭射穿的不仅是他的肉身与魂光，还有他的骄傲与自信。　　　　“都说大羿宫是天下神射祖地，几乎历代天下第一神射、天射，都是出自那里，已近无解，难道我遇上的那个女神射，是有可能要成为天下第一神射的生灵？！”　　　　那个女人到底什么样子，他居然都没有清晰印象，只记得一身黄金神衣，手持黄金大弓，此外还有一双极其美丽与深邃的眸子，至于面孔竟没有任何记忆了，他当时神经绷紧，被那一箭锁定，哪里还能旁顾？　　　　“她年岁不大，就已经依靠神射之能排位在神灵中前五十强内，若是再给她时间，该不会要闯进强二十，甚至前十吧？”　　　　隆宇脸色阴沉，越发觉得这成为了自己的心魔，如果无法想到破解大羿神射的办法，这将会让他坐卧不宁。　　　　历代天下第一神射，几乎都排位在天下高手前十内！　　　　“我若想再神榜中跃进，必须要过这一关，可是，怎么对付她？大羿宫的射术举世无双！”　　　　隆宇越发的烦躁，他先后养伤与参悟很久，加起来的时间有大半年以上了，可是，却依旧这么的烦闷。　　　　锵锵锵！　　　　一些黄金甲胄覆盖在他的身上，并且他手持一张金色大弓，模仿那位女神射做出射杀状，弯弓搭箭，亲身体会。　　　　最后，他又丢掉这些弓甲，来到玉石桌案前，研读古册与手札。　　　　“连太武祖师都曾被大羿宫的天射手射伤过，我怎么化解？”　　　　他砰的一声，将所有前人手札、各种针对神射的古籍全部打落在地上，再次走到远处，开始坐关。　　　　楚风露出异色，将所有这一切都看在眼中，他颇为感兴趣，彻底来了精神。　　　　此时他在地下，隔着数重场域以火眼金睛观看，并且自身躲在石罐中，不怕对方有所感应，开始谋划。　　　　他想屠神！　　　　尽管知道，难度很大，这不是一般的神灵，而且是在对方的主场，但是他依旧想尝试一下。　　　　这一次，他自然不可能跟对方去决一死战，公开激斗，而是要像刺客一样躲在黑暗中，关键时刻发难。　　　　“若是能给予他致命一击就好了。”　　　　楚风观察，双目闪烁慑人的光芒。　　　　接下来，楚风发现，隆宇坐关后越来越暴躁，不时跃起，走来走去，还发出阵阵低吼声。　　　　“这是要走火入魔啊！”　　　　楚风微笑，再这样下去的话，隆宇必然会陷入更为糟糕的境况中，迷乱心智都有可能。　　　　“我等你自乱！”　　　　楚风耐心等待与观察，最后他从这里退走了。　　　　“嗯，得先将老古从太武祖坟中挖出来，不然的话，这里的动静太大了，有可能会惊动太武出关。”　　　　楚风琢磨，这里的事情可能会引发轩然大波，古尘海躲在那座大坟中会十分危险。　　　　因为，他没有把握能够一定斩杀隆宇，若是让他跑了，此地就没有办法保持宁静了，必然要在第一时间曝光。　　　　那个时候，他唯有跑路，第一时间远遁，什么都顾不上了。　　　　当日，楚风离开，动用大型传送场域，径直赶向幽山。　　　　幽山，毗邻古战场，本身又是一座遗弃的史前阴府，黑雾滔天，阴气茫茫，宛若来到死亡的世界。　　　　“老古，你偷完了人吗？别告诉孩子都有了，你这个老阴货，老不羞，太武找你清算来了！”驴精简直是个戏精，闯进来就叫，还摆出一副要捉奸的样子。　　　　古尘海这叫一个气啊，真想吃了它，想把它做成酱驴肉！　　　　“你们怎么会这样快，我还没完事呢！”一口石棺裹带着浓郁的阴气，飞了出来，这是实力明显暴增。　　　　“老古，你可真没羞没臊，这种话都能说的出口，还没完事？”绿精嘿嘿直笑。　　　　接着它又义正言辞：“老古，你该不会真的生出一只小古吧？来了一段尸鬼不了情？我们今天赶过来是劝你改邪归正，避免你继续在歪路上走下去！”　　　　“一边呆着去，老夫真想吃掉你！”　　　　古尘海稍微一震，将驴精给撞飞。　　　　楚风露出惊容，老古这是实力大进不少啊，他开口道：“先离开这里，接下来太武一脉可能要发疯，我怕将你一个人留在这里会出事。”　　　　古尘海一听就知道这小子惹祸了，而且是弥天大祸，估摸着最起码要震动阳间数十州。　　　　它二话不说，直接喊道：“那还等什么？跑路啊！我算认清你的本质了，毛都没长齐，却跟我大哥当年一样能折腾，不是在招祸，就是在招祸的路上，你们这样的人，我懂，门清！”　　　　它跟火烧屁股似的，火烧火燎，比楚风还着急，嚷嚷着立刻跑路，一刻也不想停留，怕枉死在此地。　　　　跑了！　　　　今天补章节，多写，第二章快写完了，马上好。　　　　


Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



                    

 第1108章 连窝端


                        明湖仙窟这片山地很广阔，至于山腹中的地宫更是规模恢宏，核心弟子人手一座，享有最好的资源。　　　　这是太武一脉非常重要的产业之一，毕竟能够出产天髓，无论对于什么道统来说都是稀珍之物。　　　　楚风出关了，以石罐庇护自身，眼神很犀利，犹若两道闪电，他的嘴角带着略显冷酷的笑容。　　　　他准备大开杀戒了！　　　　若是能够将太武一脉的几名核心弟子连窝端，注定会让阳间几大热销期刊都要卖断货。　　　　真要成功的话，等于在削太武天尊的脸！　　　　正常情况下来说，还没有人敢这么疯狂。各教之间都有底线，谁敢以大欺小，闯进一教重地杀核心传人，一定会遭受同样惨烈的报复。　　　　明湖仙窟布下六重超级大型场域，再加上一些相对稍弱几许的杀伐性场域，也只有半步天尊可硬闯。　　　　只要没疯，无人敢冒天下大不讳出击。　　　　所以，相对来说，核心弟子在这里非常安全，不会有什么问题。　　　　但今天楚风可不会管这些，就是抱着一窝端的心思而来，要给太武重击，扇他一个流血的大耳光。　　　　父母亲故都死在太武手中，楚风怎么可能会有什么顾忌？就是要与他不死不休，疯狂进击。　　　　地下很幽静，除却天髓液与灵泉外，就只有地脉磁场等，他无声无息的来了，进入又一座地宫中。　　　　这是卓虹的闭关地，她果然还在，没有离开。　　　　楚风感应到她的气息，正在坐关，整个人都被一层金光覆盖，虽然是一位妖娆艳丽的女子，但是此时却也宝相庄严，金身格外强大。　　　　她十四五岁，原本雪白的肌体都如同黄金铸成，穿着一身长裙，看起来神圣而超凡。　　　　此时她在参悟一种妙术，属于太武一脉的杀手锏之一，名为武道塔，随着肉身喷薄金霞，魂光闪耀，她在身前凝聚出一座古朴的塔，冒出紫气。　　　　楚风来了，没有一点声息，石罐破土而出，他在第一时间洒落一些轮回土，确保这里与外界隔绝。　　　　哪怕这里的人死去，这片地带也会蒙蔽天机，什么都传不出去，等于将这里与外界断开！　　　　在此过程中，他算是故技重施，掷出十几杆神磁旗，封锁地宫，防止对方逃走。　　　　楚风很熟练，因为两个月前就已经做过一次，干掉了明玉。　　　　“谁？！”　　　　卓虹比明玉的灵觉敏锐多了，不愧是高一个层次的进化者，她倏地睁开眼睛，浑身金光大盛，犹若一个金人。　　　　就是她的发丝都化成黄金色泽，闪耀出璀璨的光芒，自身能量暴涨，她已经一跃而起，摆出战斗架势。　　　　楚风不紧不慢，从地宫中走了过来，露出真身，十岁多一些，但身段已经很高挑，带着一种非常出尘的气质，空灵若仙。　　　　卓虹凛然，内心非常震撼，就如同死去的明玉般，怎么也无法想到，有外人闯到这里，而且还是一个少年。　　　　“你是哪家子弟，这样闯来就不怕挑起两族纠纷吗？”卓虹心悸，她有些忌惮，除非接近天尊的人带此少年来袭，不然怎么能进来？　　　　“放心，是我自己来的，嗯，我是楚家人。”楚风平静地答道，他有的是时间，没有急于出手。　　　　这一次，他依旧是为检验修行成果，所以想给她机会，当面大战一场。　　　　“卓虹是吧，别让我失望，过来一战吧。”楚风平和地说道。　　　　“哪个楚家人？”卓虹惊异，她身段修长，虽然年岁不大，但是曲线起伏，凹凸有致，非常的性感。　　　　她有一双桃花眼，莹白额头上有些魔纹，为她平添一种妖艳的美，红唇湿润，也很鲜艳。　　　　“我不认为与你有仇怨，这当中是不是有什么误会？”她嫣然一笑，相当的妩媚，眸波闪动，风情诱人。　　　　楚风嗤笑，带着冷意，道：“你真是贵人多忘事，两个月前在明湖上泛舟，你不是说过吗，希望我能偷渡到阳间，而非投胎过来，不然的话，我这条重头修炼的杂鱼不够你杀。”　　　　一刹那，卓虹的眼眸大睁，满脸的惊容，内心无比的震撼，这些话她的确说过，但是提及到的那个杂鱼……是阴间人，曾是太武祖师要寻找的那个阴灵！　　　　怎么可能，他真的出现了，而且就在眼前？！　　　　卓虹心中剧震，感觉像是挨了一记天雷，有点不真实感，跟明玉的反应相仿。　　　　但是，她更冷静，也更果决，知道是什么人到来后，她立刻意识到无法善了，必然要有一战。　　　　轰！　　　　她直接出手，衣袂猎猎飞舞，如同凌波仙子俯冲而来，主动攻伐，她一双秀拳化成了淡金色，动用金身层次的最强能量。　　　　她一往无前，直接生死搏杀，非常有魄力，不顾一切的杀到眼前。　　　　楚风自然迎击，脸上带着冷酷的笑，今天就是为杀人而来，同时磨砺自身，拳印轰出时，神芒滔滔。　　　　砰砰……　　　　两人数次碰撞，非常的激烈。　　　　“死！”卓虹一声轻叱，金身摆动，如同一株弱柳，一下子变得无比柔韧，前后左右的摇摆间，出现重重虚影。　　　　然而，楚风一眼就看到她的真身，并不在意，哪怕她一口气化出八道虚假之身，可都被他看透了。　　　　所以，他没有任何犹豫，向前轰去！　　　　然而，惊变发生，那具真身迎着他的拳头而来，根本没有躲避，任他轰向其高耸的胸口，依旧扑击而来。　　　　什么情况，这是找死，纯粹的自杀？！　　　　楚风一阵惊疑，对方被识破后，依旧没有止住来势，冲撞了过来，有点出乎他的预料。　　　　噗！　　　　他的拳头贯穿了卓虹高耸的胸部，直接打穿，鲜血淋淋。　　　　然而，卓虹依旧带着冷冽的笑，向前冲直，任身体被贯穿，她的双手拂在楚风的身上，宛若铁钩般要将他撕裂。　　　　“嗯？！”　　　　楚风脸色骤变，这是杀敌一千自损八百的打法？　　　　他体内能量沸腾，整个人金光刺目，犹若化成了一尊神像，对抗卓虹的近身缠缚，不过他身上依旧出现血痕。　　　　轰！　　　　但是，最为可怕的是，卓虹浑身爆发的能量，那是疯狂的，她在自爆，同时在施展一种可怕秘术，一道紫光自她眉心飞出，斩向近在眼前的楚风。　　　　楚风真的被吓了一大跳，哪怕他经历过很多场大战，可也没有遇上过这样的对手，还未生死搏杀分出胜负呢，上来就玉石俱焚，抱着敌人自爆，这太疯狂了！　　　　他可不想跟对手这样一块死去，他才在阳间起步，还要崛起，希望领略终极进化路上的大好风景呢。　　　　“疯婆娘！”他怒斥。　　　　所有这些都发生在电光石火间，一切都太快了，也太突然了。　　　　其中，比卓虹自爆还要严重的就是她眉心飞出紫光，斩向楚风的额头，要灭其精神。　　　　轰！　　　　这时楚风在间不容发之际，给予最强反击，一道乌光从他身上爆发，将他从头到脚都覆盖，庇护己身。　　　　并且，他将缠绕在身上的卓虹生生给扫飞出去。　　　　楚风在阳间第一次动用七宝妙术，这是他在天下第一名山参悟出完整的无上法，施展出阴属性的乌光！　　　　这一妙术号称可以刷落万物，也能摧毁万物！　　　　楚风施出，自然是为了将对手从身上扫飞出去，使之不能沾身。　　　　轰！　　　　卓虹刚脱离他的躯体，在扫飞的过程中，就在不远处炸开了，这一幕相当的惨烈，这可是一位性感妩媚的少女，结果这么血淋淋，真身瓦解，魂光炸开，鲜血与碎骨头溅的到处都是，实在是有些可怕。　　　　楚风踉跄倒退出去，这么近的距离内自爆，哪怕他将对方扫飞出去了，自身也被波及，被震的嘴角溢血，还好没有伤到根本。　　　　同时，他摸了摸眉心，出现一道血痕，近在咫尺间的玉石俱焚，那道紫光险些就结结实实的劈中他的额骨。　　　　“疯子，变态！”楚风诅咒。　　　　还好，他反应敏锐，以七宝妙术刷开，震飞了对方，不然麻烦大了。　　　　他就没有遇上过这么疯狂的人，完全是不要命，直接求死，为的只是也拉上他一起上路。　　　　“你就这么不自信吗，都不与我一战，上来就这么干，你这个女疯子！”楚风刚才真出了一身冷汗。　　　　“嗯？！”　　　　突然，一刹那，他想到了什么，猛然挥拳，向着那片残血与碎骨轰去。　　　　嗡！　　　　刺目的光芒绽放，包裹着那些血与骨等重组，霎时间再现卓虹的真身与魂光，使她完好复活出来。　　　　楚风终于明白，对方实在是够狠够果决，因为身上有替死符，所以不惜上来就以命搏命，要送他上路，让他的脸色顿时很难看。　　　　他在击毙明玉后，曾从记忆水晶中看到过，钟秀与卓虹要出师了，所以被赐下替死符。　　　　果然，卓虹再现出来！　　　　楚风阴沉着脸，道：“我还真是低估你了，不愧是武疯子的后世传人，骨子里有相同的疯狂！”　　　　卓虹也冷着脸，道：“你也很出乎我的意料，居然硬抗下来，没有死，害我白白耗费掉替死符一次活命的机会。”　　　　她这个人很果断，对敌人足够狠，对自己也够狠。　　　　在知道楚风的身份后，她就预感到不妙，对方若是没有把握怎么敢登门？所以她才那么疯狂，无比的的果断，上来就玉石俱焚。　　　　现在，她进一步确定，这是一个非常棘手的敌人？　　　　嗖！　　　　她没入地下，想要遁走，但是刹那就浮现出，被楚风布下的十几杆神磁旗逼了回来。　　　　“杀！”　　　　卓虹知道，没有退路了，全力以赴的攻杀。　　　　这一次，楚风严肃对待，避免对方再次发疯，跟他同归于尽，他杀意无边，下了狠手。　　　　嗡！　　　　卓虹除却太武磨盘拳，还催动新练成的妙术，一种杀手锏，那是魂光凝聚成的一座小塔，很古朴，但却缭绕紫气，向着楚风镇压过去。　　　　“斩！”　　　　楚风催动七宝妙术中的阴属性秘术，乌光暴涨，宛若一口天刀划了出去，喀嚓一声，将那缭绕紫雾的小塔劈开，化作两半。　　　　“啊……”　　　　卓虹惨叫，眉心淌血。　　　　轰！　　　　楚风杀了过去，拳芒激射，乌光暴涨，全力灭杀卓虹。　　　　噗！　　　　卓虹被杀，毙命于此，但是她身上有替死符，依旧复活了过来。　　　　就这样，楚风一共杀了她六次，这才真正将她击杀，一枚神符炸裂，化成齑粉。　　　　楚风稍作修养，恢复精气神，将自身调理到巅峰状态，赶往另外一座地宫。　　　　他很冷静，将太武一脉核心弟子一窝端的目标越来越近了。　　　　“嗯？”　　　　楚风深感诧异，这座地宫中居然有两人，都为少年，十四五岁，且都是金身层次，实力不容小觑，不弱于卓虹。　　　　他仔细辨认，当日在明湖上看到过，这是太武师姐那一脉的核心弟子，居然还没有走，在这里小住！　　　　“早晚要对上，注定为仇敌，上次你们也是各种建议要杀我，那么今天一并解决吧，连窝端个彻底！”　　　　楚风杀了进去，撒轮回土，投掷神磁旗，动作可谓麻利之极，这当真是熟能生巧，极其娴熟。　　　　“什么人？！”　　　　“杀你们的人，楚小爷来了！”　　　　一番战斗爆发，这两人有替死符，因为也出师了，但是很可惜遇上了发誓要跟太武一脉死磕到底的楚风大魔头，全被他击毙，哪怕两人联手也不是对手！　　　　“下一座地宫！”　　　　楚风沐浴敌血，再次上路。　　　　今天晚间就这一章了，较长，明天接着努力。


Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



                    

 第1107章 天髓炼金身


                        楚风仔细检查了一遍，确信地宫中没有危险，安下心来，准备在这里养魂养身，提升自身的体质。　　　　他早已在地宫中撒上一些轮回土，他相信，隔绝了一切，不会出什么纰漏。　　　　然后，他将驴精放了出来。　　　　“这是明湖仙窟，我们真杀进来了！？”驴精眼珠子都瞪圆了，一副活见鬼的样子，他跟在楚风身边，那可真是提心吊胆，因为这位爷胆子太大了，不是在挖天尊祖坟的路上，就是在闯人家仙窟的途中，太彪悍了。　　　　虽然一路上它溜须拍马，但还是各种害怕，现在终于长出一口气。　　　　它撒欢尥蹶子跑过去，准备痛饮天髓液，跟在楚风身边这么久，它也是识货的人，毕竟喝过天下第一名山出产的山液。　　　　“等会儿！”楚风另外开辟出一个泉池，将原池中的天髓给引了过去，主要是嫌弃明月曾在那里坐关。　　　　驴精不管这些，咕咚咕咚大口吞咽，美的都要冒鼻涕泡了，太有幸福感了。　　　　就这么一瞬间，它感觉四肢发热，蹄子流转出金属光泽，整具躯体都噼啪作响，体质在快速提升。　　　　“大哥，你真是我的大恩人啊，如同对我再造，是我的再生父母，父亲大人，请受我一拜！”　　　　驴精拜了下去，激动的语无伦次，但仔细看，一双驴眼中却有狡诈的光芒闪过，这分明是在变向的拍马屁。　　　　只是，这家伙太肉麻，甚至有些贱气。　　　　楚风身上起了一层鸡皮疙瘩，他要是这样的儿子，保准第一时间掐死，一脚就将驴精踹开，道：“我警告你，再敢乱叫我打不死你！”　　　　同时，他严厉告诫，以后再怎么激动，也不能在美女面前这么胡说八道，这不是败坏他名声吗？　　　　驴精暗中撇嘴，不是在美女面前就能喊？再者，以后的事谁能说的准！　　　　楚风新修建了一个池子，引地下的天髓液入内，已经盘坐进去，当真是浑身舒畅，全身毛孔翕张，吞天髓液。　　　　这对他的好处太大了，这天髓液即便还只能算是雏形，不成熟呢，但也是天珍地宝。　　　　这当真是立竿见影的疗效，楚风在第一时间感觉到热气滚滚，沿着四肢百骸移动，滋养其肉身。　　　　“这是经过地下灵泉稀释过的天髓，不然的话，谁也无法奢侈到用来沐浴。”　　　　楚风考虑深入地下去，找那原浆，直接服食，让自己进化的更快一些，他可没有过多的时间耽搁。　　　　他想在最短的时间内金身圆满。　　　　楚风知道，无论何种奇珍宝液，都是早期效果最佳，就如同天下第一山的山液，到了后来不怎么起作用了，身体对它有了抗性。　　　　哧！　　　　楚风消失，没入地下，带着石罐防身，去截取原浆。　　　　他本就是从地下闯进来的，因此并不费力，突破各种禁制等，找到天髓液的支脉，小心谨慎的收集，放进玉质器皿中。　　　　不久后，楚风回来了，在地宫中开始直接服食天髓原浆。　　　　轰的一声，他的身体像是焚烧起来，冒出刺目的光芒，周身血气澎湃，魂光激荡，五脏六腑都在和鸣。　　　　这效果太剧烈，让楚风觉得自己快点燃了。　　　　“好霸道啊！”　　　　他终于明白，为何明玉以灵泉稀释，坐在池水中闭关，这东西太烈，一般人真的承受不住。　　　　“来吧，我觉得非常好，这么霸道的天髓液，估摸着一个月的时间就能让我养出金身之体。”　　　　楚风又喝了一口天髓液，坐在玉石桌边开始研究那几卷经书。　　　　“关于养身养魂的秘本？”　　　　楚风讶然，这跟他想象的不一样，并非什么呼吸法与拳经，而是温养身体与灵魂的经卷。　　　　不过想一想也释然，太武的传承怎么可能那么容易得到，那种东西多半是直接烙印在核心弟子心灵中的，而不是给予秘典。　　　　不过，这养身养魂的秘册也不简单，楚风越看越是欣喜，超乎想象的珍贵，这是太武一脉培养最强天才的手段。　　　　就如同石狐天尊的师傅那般，所著手札讲述最强之路。　　　　这几卷经文，与石狐的师傅所阐述的观点有相近之处，也有独到之处！　　　　“妙不可言！”楚风很激动。　　　　对其他人来说，或许呼吸法与拳经、剑谱更重要，但是于楚风这种散修来说，这种系统论述最强路的秘本则更显珍贵。　　　　毫无疑问，这种经卷在太武一脉重要弟子间是公开的，可随意翻阅。　　　　或许，各大道统都有这种类似的秘本，大同小异，所以他们不会刻意保守秘密。　　　　“唔，很好，仔细算下来，这有可能是武疯子培养传人的手段，传到太武手中后，应该还算完整呢，不至于残缺，毕竟太武才是第三代。”　　　　太武的师傅是一位女子，乃是武疯子的关门幼徒！　　　　“咕咚！”　　　　楚风一边喝天髓液原浆一边翻阅秘本，满心的欢喜，同石狐天尊他师傅的手札对比印证，许多模糊的地方都顿时豁然开朗。　　　　“嗯，这里有许多瓶瓶罐罐，都是一些天材地宝与稀有矿物等，原来竟可以跟天髓液搭配起来用，效果更佳。”　　　　楚风翻完经卷后，知道了玉石桌上那些稀珍矿物的用处。　　　　有些矿物，跟冬青炼制小天丹的丹方中的矿物属性相近。　　　　楚风不得不又回到池子中，将一些瓶瓶罐罐中的矿物倒进去，跟稀释过的天髓液混合在一起，池中顿时绽放七彩霞光，瑞气蒸腾，神音隆隆。　　　　“还真是不一般！”　　　　楚风一边说一口又喝了一口天髓原浆，坐进池中。　　　　按照那些经卷的记载，如果能够承受住原浆的焚烧，五脏六腑禁受的住，直接饮下去效果会更佳。　　　　楚风浑身通红，血肉被滋养，魂光也在增长，整体素质都在不断提升中。　　　　“这是什么东西？”楚风在一堆瓶瓶罐罐中还发现几个晶体。　　　　他稍微一催动，顿时浮现出一组又一组战斗画面，清晰而逼真，映入眼帘中。　　　　这是明玉跟卓虹、钟秀对决的战斗场景，他先后挑战师兄与师姐，勇气可嘉，但是到头来完败，差距巨大。　　　　这记忆水晶，记录下当时的所有细节。　　　　明月在塑形层次，而那两人都早已晋升金身领域中。　　　　“相差一个境界，无法以下伐上？”楚风盯着那些画面，还有声音传入耳中。　　　　他点了点头，这也正常，毕竟钟秀、卓虹也是核心弟子，天资同样超凡，明玉低了他们一个境界，自然不是对手。　　　　所谓的跨境界大战，那肯定要有前提，天才对决普通人，那自然没问题。　　　　可如果两人都是天纵人物，根骨等相仿，一个进化境界更高，另一个如何以下伐上？正常来说，必然败亡！　　　　楚风觉得，稳妥起见，自己最好在这里成就金身，再去找那两人“切磋”，再检验自身的成果！　　　　“师弟，你安心修行吧，再过几个月我与你师兄钟秀就要去战场了，去那里磨砺真身，天髓液对我们的效果不大了，祖师说任何强者的成长都少不了徘徊在生死间的体悟，需要鲜血流尽的战斗，需要残酷的大型战场……”　　　　这是记忆水晶中卓虹的话语，他们要去战场了，如今天下大乱，正是他们这种人磨砺自身的最好机会。　　　　钟秀道：“师门已经赐下替死符，这意味着，我们真的要出师了，想要在接触花粉前成圣，打磨自己达到阳间允许的最强状态，凭明湖仙窟此地做不到，只能去战场，去外界捕捉最后的机会。”　　　　这都是记忆水晶中的烙印，有画面有声音，让楚风心中一动，果然太武一脉也知道，想要最强，那就是在接触花粉前，让肉身成圣！　　　　可是，自古至今也没有几人能做到。　　　　看样子，去战场，去外界磨砺，或许能熬炼出一具圣体？　　　　楚风讶异，一阵琢磨。　　　　显然，明玉经常观看记忆水晶中的战斗，检讨得失，对两位师兄师姐不是很服气。　　　　随后，楚风仔细观看几个记忆水晶，从中发现时间线索，确信这是二十几天前的事。　　　　这意味着，钟秀、卓虹还没有离开，他们去闭关了，利用最后几个月的时间巩固金身之体。　　　　“嗯，还来得及，在你们离开前，我去登门！”　　　　楚风的血液流动加速了，浑身滚热，他渴望战斗，希望自己尽快提升的到金身领域中去，横击太武一脉另外两名核心传人。　　　　自这一日后，楚风每天都喝天髓原浆，并沐浴矿物灵液，体质不断改善，体表每天都会排出一些黏糊糊的东西，肌体越发雪白晶莹。　　　　直到有一天，轰的一声火光滔天，烈焰焚烧，楚风差点被烧成焦炭，这地宫中的宁静被打破了。　　　　驴精大吃一惊，道：“欲速则不达，这是喝天髓原浆导致的，将自己焚成木炭了？”　　　　楚风突然开口，道：“二货，你就不会说点吉利话吗？这是肉身激烈蜕变，成就金身！”　　　　驴精吓了一大跳，发现楚风那里生机极速强盛起来，它知道，并未出什么意外，不禁小声咕哝道：“人家的金身都通体金黄，灿灿生辉，你的却是乌漆嘛黑，这是黑金之身吗？”　　　　“一边去！”楚风轻叱，不想理这个二货。　　　　不久后，他的身体脱落下一层焦黑的老皮，露出里面如同新生婴儿般的肌肤，很快变得雪白晶莹，到最后溢出丝丝缕缕的金光。　　　　他大幅度提升体质成功，到了金身领域中！　　　　一时间，一切都不同了，楚风体内血气澎湃，五脏六腑都在发金光，整个人稍微运转能量后，如同一尊金身神像般，异常的神圣。　　　　成了！　　　　楚风露出笑容，有种收获的喜悦感与满足感。　　　　在这片仙窟中，利用太武的资源成就金身，他心情大好。　　　　“再巩固一下！”　　　　在接下来的一个月中，楚风依旧每天喝天髓原浆，体质还在改善中，金身越发的强大，血气激荡时，缭绕在体外，像是形成一层赤金色的佛光。　　　　“该出手了，再不去找卓虹、钟秀检验我的修行成果，他们就可能上路了！”　　　　楚风出关！　　　　他脸色略显冷酷，下定决心要对太武一脉下黑手。


Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



                    

 第1106章 楚大魔头不可挡


                        “狗胆包天！”明玉大喝，对方竟敢这样口出狂言，言称要灭太武，实在是不知死活。　　　　平日间，明玉几人都不敢直接呼唤太武两个字，心中尊崇，视之为信仰，而他口中的那条阴间杂鱼居然敢这么嚣张。　　　　“太武算个屁，他的一具道身去阴间杀我，还不是死在大渊，什么天尊中的不败神话，都是用脚来碾碎的！”　　　　楚风哂笑，他很平静也很轻松，就是这么的自信，正如他自己所说，如果没有这种只身杀过来的气魄，连太武一脉的传人都杀不了，何以斩太武？！　　　　明玉大步迎来，现在没什么可说的了，在这封闭的地宫中唯有一战，杀了对方才是解决问题的最好办法。　　　　明玉身上蓝衣猎猎，神芒激荡，周身都被炫目的蓝光包裹，宛若一尊少年神王，英姿勃发，气宇轩昂。　　　　并且，他身上的气势陡升，让他体外空气大爆炸，白雾翻腾起来，这是其血肉中能量溢出后导致的，宛若形成一片圣域！　　　　这让人吃惊，只有到了圣者境界，才能形成个人的圣域，当中的佼佼者在同层次的对决中可立于先天不败之境！　　　　明玉没到那个层次，但是方圆一丈内，居然也形成一片疑似域的雏形，甚是湛蓝，非常的可怕。　　　　“杀！”　　　　明玉主动攻击，无论如何，他都要胜出，在这封闭的地宫中退无可退，只有杀了这条杂鱼才行。　　　　太武封天指！　　　　他上来就是绝学，指端晶莹，蓝光绽放，可媲美一些神兵利器，能击碎各种秘宝盾牌等。　　　　楚风冷笑，就这么迎了上去，拳印发黑，而后喷薄出大片的乌光，这是小鱼拳，得自冬青的传授。　　　　其实，这就是史前的少阴拳，是一门神技。　　　　一刹那，在他的附近，黑色雨点洒落，一条又一条小鱼游动，犹若太极中的阴鱼摆尾，挣脱出来。　　　　砰砰砰！　　　　黑色的拳印同那蓝色的指芒对决，在这里绽放出一团又一团特殊的能量花朵，将地宫中的石壁都打的凹陷。　　　　这是稀有石料，异常坚韧。　　　　两人杀了起来，这才一交战，明玉就皱眉，手指头太疼了，被那黑色的阴鱼纠缠，封天指激射的蓝色能量都被那些小鱼吃掉了。　　　　他像是一抹流光，湛蓝灵芒绽放，速度快到不可思议，想要以绝对的速度毙掉楚风，化成一片流光。　　　　远远望去，整片地宫都是蓝色光辉，蒙蒙一片。　　　　然而，楚风的速度不比他慢，盗引呼吸法运转后，脚下施展缩地成寸这种秘术，如同拂动的光，跟他纠缠在一起。　　　　这是一场闪电战！　　　　砰！　　　　明玉倒飞出去，落地后他又接连倒退十几步，手指头在痉挛，略微的颤抖，实在剧痛难忍，蓝光都从指端暗淡下去。　　　　怎么可能？他是太武一脉的核心弟子，被神王亲授绝学，更是被半步天尊指点过，过早的窥视到大道奥秘，今天居然落在下风？　　　　这才刚开始战斗，他就要败了？　　　　明玉羞恼，他是谁？号称这个年龄段罕见的奇才，没有接触花粉，十二岁便将自己熬炼与温养到塑形层次，这是罕有的成就。　　　　放眼阳间都足以自傲了，也只有那些存世亿载岁月以上的世家的传人才能与之相比。　　　　同时，他内心深处是不服气的，誓要崛起，力压究极进化道统的弟子，因为，他们这一脉有底气，很自恃，鼻祖是传说中横推阳间北方无对手的武疯子！　　　　“有点门道！”楚风点评，摩拳擦掌，再次向前逼去。　　　　明玉目光阴冷，他一向自负，居然被他口中的杂鱼这样评价，哪怕曾心血来潮，有些不安，但他也豁出去了。　　　　在这种封闭空间中，唯有死战，这是唯一的出路！　　　　他轰的一声跃起，如一头蓝色的天龙横空，充满爆炸性的力量，动作矫健，施展太武磨盘拳，轰砸过来。　　　　楚风冷笑，一点也不在乎，今天不光是为复仇杀太武一脉的核心传人而来，也是为了检验这些年的修行成果。　　　　自从来到阳间，他还没有进行过真正意义上的一战！　　　　即便是在龙窝，也是在投机取巧。　　　　现在则不同了，他自报姓名，就是要强势镇杀，毫不避退，主动杀伐。　　　　这一次，他施展的是从梦古道那里得到的一页传承，号称终极进化经书，他从当中悟出一种不算完善的拳法。　　　　现在，楚风施展出来，拳头上的光辉发生最为明显的变化，由黑而金，成为黄金色，但是却也缭绕着淡淡的血光！　　　　轰隆！　　　　这一拳威势太强盛了，跟明玉对决，数次激烈的碰撞，这是硬碰硬，甚至都放弃了技巧，粗暴的进行碾压。　　　　明玉大怒，对方太嚣张了，这是一种从心理上的蔑视，直接这么霸道的轰过来，大开大合，这是在小觑他吗？　　　　明玉低吼，周身光芒大作，太武磨盘拳一出，导致一对恢宏的磨盘浮现，带着雾霭，要将楚风磨死在两块磨盘中。　　　　可是这一次的对决他嘴角溢血，吃了大亏，轰的一声，在多次的大碰撞中，他的身子斜飞了出去，撞在地宫的石壁上，震的这里剧烈摇动。　　　　明玉惊怒，没有什么比这更让他充满挫败感了，他口口声声说阴间的人不成气候，一旦出现，直接抹杀之。　　　　可是现在，一个比他年岁还要小的楚风出现了，所谓的“杂鱼”投胎在阳间，今天主动杀上门来，打的他口吐鲜血，无法抗衡。　　　　楚风不紧不慢，迈着轻灵的脚步，他动作时，宛若雷霆闪电，霸道而猛烈，势不可挡，犹若一头蛮龙！　　　　可是，一旦安静下来，他又是这么的空明，脚步无声，周身莹莹发光，向前逼去，整个人都有种出尘的气质。　　　　“太武一脉的核心传人也不怎么样啊，我还以为要经历一番血战呢，不过如此。”　　　　楚风摇头，像是很遗憾，但是心中却又升起一股满足感，这次检验自己的修行成果，称得上是“上佳”！　　　　明玉又恨又怒，砰的一声，从地中跃起，直挺挺钉在地上，身板挺得笔直，如同一杆标枪，精气神在攀升，他不服输。　　　　接着，他蓄力后又略微弯下腰，如同一头准备进击的猎豹，散发野性的气息，眸子森冷。　　　　与此同时，他的拳印再次亮起，这一次格外的璀璨，依旧是磨盘拳，施展最后的杀手锏，同时配合如同闪电般的身法。　　　　“准备好了吗？”楚风轻飘飘地问道，甚至有些懒洋洋，给他时间酝酿，这让明玉脸色由红而青。　　　　明玉一声轻叱，蓝光大盛，身体如同离弦的神箭，宛若刺透虚空，似乎要让空间塌陷，这片地带瞬间扭曲。　　　　磨盘拳爆发雷霆之威！　　　　可惜，楚风更霸道，那金色的拳头带着淡淡的血光，轰砸过来，宛若一方天宇倾覆，打的虚空爆鸣。　　　　这简直是力压神o，镇压山河！　　　　明玉面色阴冷，他稍沾即退，没有硬撼，而是用巧劲儿避开锋芒，带当风拳光轰过去后，他则从侧面出击，以磨盘碾压其肉身！　　　　“没用！”　　　　楚风淡笑间，身体舒展间，比神猿动作还敏捷，横移身体，太迅猛了，而后又若横空的鲲鹏展翅出击。　　　　砰！　　　　两人相撞，拳印对击，膝盖与腿脚等亦进攻，结果可怕的能量震荡开来，明玉满嘴是血踉跄倒退。　　　　哧哧哧！　　　　一时间，两人再次火拼，厮杀在一起，犹若两道光在纠缠，在对抗，在生死对决。　　　　轰隆！　　　　最后，明玉翻飞了出去，砸在地宫的一座高台上，满身是血，七窍皆有殷红的血迹流淌出。　　　　他遭受了重创，周身骨头与皮肉都剧痛，就是五脏六腑都像是龟裂了，被那来自阴间的少年拳印打中后，宛若被史前神山镇压，简直是不可承受之重。　　　　“噗！”　　　　他喷出一口血，拼命跃起，依旧去搏杀，因为他知道在这个封闭的地宫中没有人可以救他，真要倒下去就意味着死亡。　　　　他的拳头上神光沸腾，不惜焚烧一身的精气神，也要跟楚风搏杀，决一死战。　　　　然而楚风的金色拳头无坚不摧，外部缭绕着的淡淡血光居然有可怕的消融能力，像是一口仙剑，可斩破一切阻挡，磨灭万物。　　　　这淡淡血光，就包裹在拳头外，将明玉爆发的精气神削掉，溶解，震散，可怕的结果让明玉颤栗。　　　　“我跟你拼了！”明玉怒吼，怎能想到被人打上门来，堵在这里，杀的他浑身是伤，抗衡不了。　　　　尤其是，这个人正是他所轻蔑的阴间来客，让他觉得倍感太屈辱与绝望，到头来竟是他要被击杀在这里。　　　　砰！　　　　楚风挥拳，将明玉轰飞，清晰的骨裂声传了出来。　　　　明玉拼命，但是依旧挡不住楚风进攻的脚步，每次都被打的倒退，撞击在石壁上，而后不断被轰的倒飞出去，血溅地宫。　　　　最后关头，他不惜消耗魂光，这是不可逆转之伤势，灵魂受损的话除非使用阳间传说中药草，不然的话，这种伤无解，代表着一个人的未来在被收割。　　　　这是太武一脉的镇教妙术，威能大的骇人，他才接触不久，还没有真正练成，毕竟才十二岁而已，此时强行施展，竟勉强成功祭出！　　　　轰隆！　　　　然而，楚风都没有动用其他手段，依旧是一拳轰去，金色拳头璀璨，缠绕淡淡的血光，宛若能割裂上苍！　　　　明玉的妙术被破，被震散，被金色拳头外的淡淡血光腐蚀，轰的一声，彻底瓦解与失败了。　　　　“啊……”　　　　明玉倒飞出去，跌落在地上，满嘴都是血沫子，他艰难开口，道：“想不到啊，我竟然要这么憋屈的死去，可恨！”　　　　楚风撇嘴，道：“你以为你是谁？算个毛线，能死在我手里，当后世人提及，也是你的荣耀，真想找人替我来杀你，不给你这种荣耀。”　　　　“你……”明玉气到肺部剧痛。　　　　他很想说出杂鱼两个字，但是却喊不出口，他都被对方打成这个样子，羞愤无比，愧对太武一脉传人的身份。　　　　明玉浑身是伤，骨骼尽断，但是却依旧觉得不如心灵创伤来的重，被他所轻视、浑不在意的那个阴间来客，打到他绝望！　　　　“可以了，送你上路！”楚风冷声道，现在他冷漠的如同一个大魔王，俯视着他，轰击向前。　　　　“杀！”　　　　明玉不屈服，猛然跃起，拼死一击，他焚烧全身的精气神，魂光都化成了这一拳的养料，拳光沸腾。　　　　噗！　　　　可惜，他依旧不敌，如同个破布口袋般飞出去，砸落的地面，半截身体消失，整个人横死，毙命在自己闭关的地宫内。　　　　“凭你也敢视我为杂鱼，太武一脉不过如此。”　　　　楚风大步走了过去，催动出一股能量火光，将明玉化成一团人形灰烬，杀了个彻底。　　　　他离开这片区域，径自向着明玉坐关的天髓池走去，这才一临近便闻到沁人心脾的芳香，这片地带腾起大片的烟霞，让他浑身毛孔张开，周身无比的舒畅，宛若要羽化飞升。　　　　“好地方啊，不愧是仙窟，盘坐池中，养我金身！”楚风喜悦。　　　　此外，他在旁边的玉石桌上还发现一些经卷，这让他心中一震，感觉非常惊喜，居然还有秘典可以参阅？　　　　“我取而代之，在这里坐关，等我将体质提升到金身层次，再去隔壁的地宫，找太武一脉另外的核心弟子检验修行成果！”


Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



                    

 第1105章 楚风来了!


                        究竟是哪位故人出现了，被那名年老的神o知晓？　　　　楚风想行动，但是想了想，又安静下来。　　　　而且在这个时候，他敏锐的感觉到，像是有什么东西在监视他，这让他毛骨悚然，心中一凛。　　　　很快，他凭借强大的灵觉体会到，竟是湖中的那些鱼儿，成精的怪鱼。　　　　太武一脉经营明湖多年，早已视这里为自家后院，看来任何风吹草动都瞒不过他们，这让楚风内心警觉，越发谨慎。　　　　最终，直到那艘大船远去，那些人泛舟结束，楚风也没有行动。　　　　傍晚时，他才起身，离开明湖。　　　　他顺着大江远去，直到数千里后才弃舟登岸。　　　　“驴子，身体变小！”　　　　驴精很听话，他知道，这位主人或许要开始行动了，要闯进那明湖仙窟中夺造化，顿时化成巴掌大，被楚风收进一件空间器皿中。　　　　随后，楚风沉入地脉中，动用源术手段逼近明湖边上的那片山地，也就是地牢与仙窟所在地。　　　　不久后，他更是动用了石罐，藏身在当中，非常的谨慎，而后潜行了进去。　　　　在楚风强大的场域造诣下，以及石罐可混乱天机的情况下，他径自闯进太武一脉的一处非常重要的密土――明湖仙窟。　　　　一路上，他无声无息，没有任何的波澜，石罐横行地下，悄无痕迹。　　　　楚风找到这里的地牢，一切都谨慎无比，足足耗时一夜，这才从地下慢慢接近那座天牢。　　　　他看到了被锁住的两个人，一个老者，一个青年，皆披头散发，满身都是血污，带着镣铐，躺在那里一动不动。　　　　若是不够冷静，他便已经出手，救下这两人并带走，但是楚风有些不安，仔细在地下用火眼金睛探查，他感觉毛骨悚然。　　　　这牢房是一处绝地，布置的太隐秘了，这是号称方圆十丈屠神王的场域密室，铭刻着各种恶毒的符文，专杀误闯入者。　　　　此外，这地牢中有一只半腐的黑狗，看着已经死去很久了，没什么异常，只是觉得有些恶心。　　　　但其实是天狗死亡后炼制而成的恶毒生物兵器，只要有人闯进来，必然会触发其杀机，爆发其生前的神王威势！　　　　这是一只神王级的狗尸。　　　　楚风知道，太武一脉养有一些天狗，是守护山门的上等神兽，在阴间时，他还曾干掉过两头。　　　　这里居然有一只神王层次天狗尸骸，这是专门为闯入者准备的，心思歹毒。　　　　“有古怪。”楚风眯着眼睛，火眼金睛中符号闪烁，他一时间没有采取任何行动。　　　　这时，牢中的那个老年神o突然开口，道：“唉，这么长时间也没人来劫狱，看来并没有什么杂鱼在附近，最近时常演戏，我都快麻木了。”　　　　那青年也开口，道：“是啊，我觉得，那些杂鱼多半没有进阳间呢，即便有一些，也不敢来这里。”　　　　一刹那，楚风目光阴冷，顿时什么都明白了，这是太武一脉那几名核心弟子布下的局，想请君入瓮。　　　　在湖面上时，他听到那几人的高谈阔论，除却感受到满满的恶意外，还觉得那几人有些轻浮，太武一脉名过其实。　　　　但是现在看来，这几人都是有意为之，他们这是觉察到了什么吗？分明是有针对性的布下的杀局！　　　　“或许，身为这种级别的妖孽，自身的灵觉足够强大，已经生出了某种感应？”楚风心头一凛。　　　　他退走了，什么也没有做，未曾下杀手，他离开明湖区域。　　　　“人有杀虎心，虎亦有伤人意，或许，太武一脉的某些人有了某种感应，亦或是有人在推演天机，测算出了什么？”　　　　楚风琢磨，越发谨慎。　　　　最后，他离开了，远遁到数万里地之外，静思很长时间，楚风觉得，应该不会有人推演出他的一切。　　　　毕竟，他身上有石罐，在小阴间时就可以遮蔽天机。　　　　何况这是在阳间，天地秩序完善，法则齐全，大道压制的无比厉害，没有人可以推演身上带着究极至宝的人。　　　　有石罐在身边，无人可洞彻他。　　　　不过，楚风还是静心凝神，躲在石罐中足足一个月，他在调整自己的状态，准备干一票大的！　　　　他很有耐心，为了这一次的行动，足足隐忍三十日！　　　　“好了，哪怕你们有人一时间心血来潮，有了莫名感应，现在过去这么长时间了，也该松懈了，该我出击了！”楚风双目绽放冷电。　　　　这段时间，他一直躲在石罐中，完全遮掩去了自己在这方天地中的所有气机，他不相信还能有人心血来潮，有莫名感应。　　　　楚风准备下手了，这数万里路，他一直在地下穿行，驾驭石罐，施展场域书籍中记载的妙术，被地磁光托着，刹那远去。　　　　当日，楚风到了，再次进入明湖附近的山地。　　　　不得不说，明湖仙窟附近的场域很超凡，足足有数十重，其中超级大型场域六重，仅次于太武祖坟那里。　　　　楚风一路上有惊无险，路过地牢区域，一路深入，最终闯进天地灵粹汩汩而涌的中心地带，哪怕是在地下，也看到很多暗河，都是灵液！　　　　“我来了！”　　　　楚风目光幽寒，依旧在石罐中，像是一个稳重而成熟的杀手，躲在黑暗中，准备给予敌人致命一击。　　　　足足十天，他就在这片地下探索，看到过瑰宝物质，那是某种地髓积淀足够漫长的岁月后进化成的天髓液，由地而天，蜕变的难度太大了，但是这里真的形成了。　　　　这是价值连城的好东西！　　　　毫无疑问，这里之所以被称之为仙窟，就是因为有这种天髓液，虽然还只是雏形，还不够成熟，但熬炼少年身也足够了。　　　　他没有妄动，一旦截取天髓液，供应不上地面上的人的修行，肯定会有人下来探查。　　　　“嗯，正好藉此顺藤摸瓜，找到几个妖孽的闭关地！”　　　　六重超级大型场域以及数十种其他场域也挡不住楚风，他驾驭石罐，无声无息，贯穿这片地带。　　　　终于，他逐一弄清了几人的闭关地！　　　　明玉、钟秀、卓虹、隆宇都在这里，前三人在淬炼肉身，温养神魂，为的是到了十六岁后直接服食花粉，迅猛崛起。　　　　而最后一人隆宇则是在此养伤，被大羿宫的人射伤后，他的肉身之创好了，但心灵上还有伤，他想要跨过这道坎，更进一步！　　　　“就从你开始吧！”　　　　楚风沿着天髓的一条支流，向着一座地宫潜入，准备对某一目标下手。　　　　避开种种禁制，更是以石罐横渡过一片迷蒙的雾霭区域，这才抵达地宫深处。　　　　楚风凛然，那片看起来没什么波动的雾霭，居然能腐蚀神灵，丢进去的一件神兵残器，无声的瓦解了，任何物质进去都会被消融，这果然是险地。　　　　到了，楚风进入这座地宫后，双目浮现符号，避开各种危机，以火眼金睛透过石壁，凝视地宫里面的人，正是明玉。　　　　地宫深处，明玉正盘坐一个池子中，当中有天髓液，附近还有各种稀有矿物质，都是他熬炼身体用的。　　　　这些天材地宝，一旦流落到外面，会让很多进化者杀红眼睛争抢。　　　　楚风在行动，无声无息的洒落下轮回土，他不用布置场域，因为这里原本就与外界隔绝，有各种现成的禁制，他只是想遮掩天机。　　　　他觉得，轮回土足够了！　　　　再加上有石罐在手，足以遮掩一切，哪怕事后有人来调查，在此地推演，也会是一片混沌，什么都看不透。　　　　这里很安静，没有人打扰，这是明玉的闭关地，没有得到他的允许，任何人不得靠近，避免他走火入魔。　　　　当布置好这一切后，楚风想了想，还是祭出十几杆神磁旗，插入地下，以防明玉利用熟悉的地势遁走。　　　　尽管他觉得，对方已经没有机会！　　　　然后，楚风脱离石罐，轻灵的落在地上，大步向前走去，逼近明玉的坐关地。　　　　“嗯？！”　　　　突然间，明玉睁开了眼睛，哪怕是在深层次的入定中，他还是心有所感，灵魂深处一阵悸动，像是有什么不好的事情要发生了。　　　　这让他深深的不安，一个月前，他就有过这种感觉，心血来潮，生出特殊体会，因此跟几位师兄设局，暗中等待，看是否有真有凶兆。　　　　可是，等了很多天，一切都安好，什么也没有发生。　　　　那时，他觉得自己太过小心，一时间的心血翻腾居然当真，误认为会有祸难降临，可什么都没发生。　　　　直到现在，明玉心中剧震，他知道当初的感应没错，今天真正出现了，真的有劫难降临！　　　　事实上，他已经看到那个人，一个少年，还没有他大，不过十岁左右，眉清目秀，长相非常的俊秀，比许多女孩子都要美丽。　　　　“你是什么人，竟敢闯到这里？！”明玉喝斥，腾的站起，浑身神光爆发，做好了大战的准备。　　　　他简直不敢相信，一个少年能闯到这里！　　　　过去，太武一脉也曾有过推演，实力强大的老怪物，比如半步天尊等，肯定能进来，但是，这个级数的人何至于此？　　　　而且，哪怕有人不要脸，想要以大欺小，也要先掂量一下，真要在此动手，必然会留下痕迹与气息，以太武一脉的推演手段来说，怎么探查不到？　　　　这个世间，有强大的天师，能洞彻天机。　　　　无人敢丧心病狂的这样闯到另外一个进化门派的洞天福地逞凶，不然肯定会遭遇等同的惨烈报复。　　　　可是，一个毛头小子，今天就这么杀进来了。　　　　“塑形层次，还没有熬炼到金身领域，不过跟我实力相仿而已，也敢来冒犯我！”　　　　明玉冷静下来，看出楚风的实力，他渐渐镇定，冷笑起来，没有什么可怕的，他是太武一脉的核心弟子，同层次谁怕谁？！　　　　楚风笑了笑，道：“就是同层次杀你才有意义，这座地宫归我了，利用此地滋养吾身，到了金身金身层次后，再去杀你的师兄与师姐。”　　　　明玉目露冷冽光芒，眼前的少年敢这般狂言，是太自信了，还是嚣张过头了，居然敢如此！　　　　“你到底是谁？”　　　　“楚风！”　　　　楚风自报姓名，脸上挂着冷漠的笑容，一步一步逼近。　　　　“什么？！”明玉震惊了，这是谁？楚风！他口中的那条杂鱼不是在阴间吗？今天居然出现在他眼前！　　　　“你好胆！”明玉叫道，感觉这个来自阴间的杂鱼胆子太大了，竟出现在这里，让他震撼而又觉得荒谬。　　　　随后，他寒声道：“居然敢自报姓名，真以为能杀的了我吗？！”　　　　楚风冷静地回应：“如果没有这种气魄，若是连你都杀不了，我何以灭太武！？”　　　　


Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



                    

 第1104章 疑似故人来


                        明湖澄净，水泽晶莹，流光四溅，蒸腾起大片的烟霞，一片迷蒙与神圣，景色极其的优美。　　　　湖中有灵兽不时跃起，有太武一脉饲养的物种，也有是湖中原本的族类，许多都已成为精怪，灵性十足。　　　　半空中，玄鹤展翅，翩然翱翔，姿态优美，还有灵鸦横空，划出的轨迹带着大片的火光。　　　　不远处毗邻明湖的山地更是仙光艳艳，时时喷薄瑞气，宛若出世的仙家洞府，那里灵禽瑞兽更多。　　　　湖光山色，景致宜人，可谓赏心悦目，美不胜收。　　　　楚风的心情却不是很好，独自在轻舟上喝酒，面无表情，心中杀意已经腾了起来。　　　　他已经发现，太武一脉是他心中跨不过去的槛，唯有一战碾压之，报了血仇才能抚慰心中的创伤。　　　　这一脉欺人太甚，杀他父母亲朋，还一而再的在人前羞辱，不击毙这群人不足以他平心中之愤。　　　　“明玉，你什么时候出师？大世到来，现在各大进化门派的核心弟子很多都出山了，要在这乱世中磨砺己身。”来自太武师姐一脉的少女璇琳问道，一身红衣，眼睛狭长，非常明艳。　　　　明玉一身天蓝色长衣，俊秀而优雅，放下玉质酒杯，道：“我还没有接触花粉、异果，等满十六岁便可出师！”　　　　“唔，期待啊，太武祖师一脉的传人又一次要威震阳间了，等待你大放异彩。”　　　　明玉谦逊道：“师姐、师兄说笑了，你们都已经出师，名动一方，我哪里比得了。再者说阳间何其广袤，高手如云，我一个小修士刚出去只要不丢师门的脸就行了。”　　　　一位师兄道：“又没让你跟老怪物对战，阳间三系争霸，划分了许多战场，到时候你去相应的地带，跟那些同样刚出师的世家传人、大教子弟交手，不管是胜是负，对自身的修行都有极大的好处，是一种可贵的磨砺，前提是一定要保住性命，战场上的一切都瞬息万变，充满各种变数。”　　　　“几位师弟师妹来了，真是有失远迎，抱歉，我一直在闭关，才得知你们来了。”　　　　湖面出现一个大汉，身高足有两米，满脸络腮胡须，长相粗犷，穿着一身黄袍，如同一头大鹏鸟贴着湖面飞掠而来。　　　　太武一脉又一位核心弟子到了，不过早已成年，已经真正成长起来，是一个非常强横的高手。　　　　“隆宇师兄，一别数年，你的风采越发出众，一身修为让我辈惊叹。”大船上有红衣少女璇琳娇笑道，姿容甜美，体态轻盈。　　　　“师妹说笑了，我都已经出师多年，如今也只是勉强进入神榜百强内，愧对师门期望。”大汉隆宇开口，他是一位神级进化者！　　　　而且，他是阳间神榜百强高手之一。　　　　“隆宇师兄自谦了，阳间何其浩瀚，大州林立，强者辈出，别说神级高手百强，就是排进万名内都是名动一方的天才，在数十上百万的族群间，足以作一些强族的第一年轻高手。”　　　　有人感叹，这倒也是实情，不能说隆宇不够惊艳，而是阳间太大，所以这个排名看起来不是多么震撼。　　　　但只要认真细想一下的话，却已经相当的可怕，而且他才出世多少年？还有很大的提升空间，潜力非常大。　　　　隆宇道：“惭愧，我上一次去雍州附近，遇上大羿宫的神射，吃了大亏，被一箭洞穿肉身，险些当场毙命，闭关养伤大半年才痊愈，真切体会到了人外有人天外有天。阳间神榜天下前五十的进化者，当真可怖，至今我还未从那神射的阴影中完全走出来。”　　　　“师兄，当真了得，可以对决阳间神级进化者前五十内的高手了，必然可以更进一步，想必将来定可斩他，而且再次凶猛跃进的话，或许可以杀入前十也说不定！”　　　　这些人彼此都认识，一番见礼后，相谈甚欢。　　　　隆宇道：“明玉你的确要上战场，越早去越好，不要怕失败，那里真的很锻炼人，最近这几年我收获巨大！”　　　　“是，师兄，我会早点出关！”明玉认真点头。　　　　“唔，好香，哈哈，这次有口福了，这样的皇鱼可不多见，一年到头也吃不上一两条，来，来，来，如此湖光春色，仙霞艳艳，莫负好时光，共饮一杯酒，同销乱世到来之烦忧。”　　　　“恭喜隆宇师兄，名列神榜百强，干杯！”　　　　一群人畅饮，陈年佳酿芬芳，飘漾开来，还有皇鱼独有的清香在湖面上扩散，让人惊叹这种名闻阳间的美味，的确名不虚传。　　　　“各位师兄在此畅饮，怎么能少的了我们。”远处，又有一对少年男女出现，不过十四五岁的样子，青春气息蓬勃。　　　　那很清秀的男子，眉心有一只竖眼，背负一对黄金羽翼，气质非常出众，周身都笼罩着神环，神圣而炫目，宛若一位少年神o临尘。　　　　他名叫钟秀，是太武一脉另一位核心弟子，也是得到消息后刚刚出关，踏波而来，风采格外出众。　　　　他身边的少女很美，身段曼妙，凹凸起伏，小小年纪但已经称得上性感迷人，莹白额头上有些魔纹，为她平添一种妖艳的美。　　　　她也是太武一脉核心弟子之一，名为卓虹，眸波流转，妖娆动人。　　　　太武一脉六个核心妖孽中，在今日来了四人，分别是：明玉、隆宇、钟秀、卓虹。　　　　而太武师姐一脉来的人也不算少，共有五人，都是天赋惊人，此地相当的热闹。　　　　一时间，他们把酒言欢，气氛热烈。　　　　“唔，师兄，在来的路上我与卓虹师妹擒下一个形迹可疑的人，鬼鬼祟祟，拿下后才发现，他的魂光上刻字，居然敢来探明湖，真是不知死活。”　　　　钟秀开口，背负金色羽翼，眉心生竖眼，这是具有混沌神魔血脉的标志，一旦成年，天生拥有某些大神通。　　　　他被太武一脉寄予厚望。　　　　卓虹眼波醉人，红唇性感，甜笑道：“这种人真是可笑，我们抓他们还来不及呢，居然还敢主动现身，直接就擒下了。”　　　　“哈哈，好，终于拿下一个魂光上刻字的生物，正好要研究他们呢。”隆宇大笑，满脸胡须带着淡金光泽，如同一头神狮王般威猛。　　　　明玉微笑：“嗯，是有些可笑，这就是阴间那个名为楚风的杂鱼选中并刻字的灵魂转世后的表现吗？真是不堪啊，看来阴间那个名为楚风的杂鱼也不怎么样，看人的眼光有问题。”　　　　一番谈论，他们很是轻松，对阴间的楚风略显蔑视。　　　　明玉又道：“你们说那条杂鱼到底过来没有，已经过去有十个年头左右了，他到底是否转世阳间，或者偷渡过来了，当初可是差点就闯过界膜，被发现后才无功而去。”　　　　卓虹带着笑意，道：“哼，我倒是盼着他偷渡过来，不然的话，若是投胎阳间，仔细算来目前也只是一个毛头小子，不够我杀啊。”　　　　她现在十五岁，还有一年就可以吸收花粉，服食异果，到那时实力将开始突飞猛进，注定要崛起。　　　　太武师姐一脉的核心弟子璇琳微笑，道：“当初这个人可是有神王中后期的实力，真要偷渡过来暗算我等，会是个麻烦。”　　　　明玉笑了，道：“师姐，你不了解阴间，那种地方的神王也配称王？我阳间的天才跨两个大境界就可以横击他！”　　　　他身上的天蓝宝衣发光，衬托的他越发明秀出尘，他放下手中的酒杯，又道：“而且，他一旦偷渡，进入阳间，估计会被完整的大道压制，境界肯定会跌落，说到底是阳间的杂鱼，远比不了阳间的进化者。”　　　　隆宇很霸气的挥手，道：“不管偷渡过来，还是投胎阳间，一旦被发现，一脚踏死，他死定了！”　　　　他出师多年，实力相当的强，已经是神o！　　　　远处，楚风静静的饮酒，面无表情，但内心深处却有杀意，若是将这些人都干掉的话，太武与其师姐门下的核心弟子就等于快要连窝端了，让两脉人哭都没地方哭去。　　　　他在思忖，真想付诸行动，干掉这一群核心传人！　　　　就在这时，明湖远处传来喧嚣声，并伴着战斗，拳芒激荡，剑气割裂长空，并有血光，战斗竟然非常的激烈。　　　　钟秀叫了起来：“不好，我刚才擒下的那个魂光刻字的人就关押在那里，有人在营救！”　　　　同时，他一展金色羽翼，腾空而上，并睁开了竖眼，凝视临湖那边的山地区域。　　　　嗖嗖嗖！　　　　其他人都冲出大船，要赶过去。　　　　“你们都不要动，让我去即可，接着喝酒！”隆宇如同金翅鹏鸟，贴着湖面飞掠而去，让空气爆炸，太快了。　　　　一瞬间，远处传来打斗声，非常剧烈，但是很快又平静了。　　　　隆宇哈哈大笑，贴着湖面回归，如同一头鹏王，降落在大船上，道：“有一头年老的神o出手，被我单手镇压。我粗略地探查了他的神识，这一次有可能抓到大鱼了，这家伙似乎知道楚风那条杂鱼的一些朋友在阳间的下落，真是意外之喜！”　　　　“那去审问啊！”卓虹道。　　　　隆宇道：“不急，我已经将他们投入明湖地牢中，一会儿招待完几位师弟师妹，再一同去审问也不迟，不要坏了我们饮酒的兴致。”　　　　一群人推杯换盏，气氛又热烈起来。　　　　明湖中有不少船，游荡在这里，众人听闻都很吃惊，但是却无人表态。　　　　楚风脸色阴沉，居然发生了这种事，魂光刻字的人落网也就罢了，还有一位年老的神o来救人，疑似知道他的亲朋故友的下落？！　　　　他的一些故人，有些通过界膜，肉身进入阳间，加入一些大教。　　　　楚风不知道他们而今怎样了，这些人包括千里眼杜怀瑾、顺风耳欧阳青、叶轻柔、陆通等，也有映晓晓、映无敌，还有紫鸾、元魔等一大群人。　　　　是谁？　　　　楚风心中不宁静，来到阳间后，他一直偏居于一隅之地，默默修行发展，如今听到有故人的下落，再也不能静心了。


Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



                    

 第1103章 爱是一道光


                        地宫内，大坟阴气弥漫。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快　　　　“老古啊，我得很严肃的提醒你一下，你在这里修行可以，但是，千万要把持住，不要犯原则性错误。　　　　楚风一副语重心长的样子，边说还边拍了拍石棺。　　　　啥意思？古尘海一脸发懵，这什么情况啊？它不禁出言询问。　　　　楚风道：“你偷太武的老婆我没意见，但是，你千万不要来一段尸鬼情未了，别在这里谈一段尸鬼恋，这是原则，不要犯方向性大错误！”　　　　古尘海寂静了三秒钟，脸都憋红了，真想掀棺而出。　　　　“滚，你个小王八羔子，赶紧，立刻，马上，给我消失！”　　　　“嗯，你还有羞耻心就好，不要将咸猪手伸向太武他夫人。”　　　　砰砰砰……　　　　棺材板都快被震破了，古尘海气急败坏，道：“你给我立即消失！”　　　　“好吧，有你在这里我很放心，对太武真是一种沉重的打击啊。”楚风意味深长，拍拍屁股就走，然后还唱了起来，道：“爱是一道光，绿的太武慌……”　　　　边唱他还边在沿途刻字，写上一些话：太武你爷爷到此一游，挖你祖坟！　　　　驴精一副狗腿子的样子，跟了上去，呲着大板牙小声道：“史上最强大的地质学家大人，你说，过几年后，老古会不会一家三口手拉着手出现啊？”　　　　楚风瞥了它一眼，这头驴子也不是省油的灯啊！　　　　远处，古尘海这叫一个气啊，恨不得狂奔过来追杀！　　　　“愚蠢的驴子，我早晚要吃了你！”　　　　听到后方的嘶吼声，驴精偏头看了一眼，又对楚风道：“老古真是一个二货，为了一个女鬼癫狂到这种地步，没救了。”　　　　真是没地方说理去，被一头驴子鄙视外加污蔑，实在太没天理了，古尘海不想再听它的驴言驴语，一头扎进阴雾中。　　　　……　　　　“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”　　　　一条开阔大江上，楚风放声高歌，他站在一叶扁舟上，顺江而下，速度非常快，两岸青山迅速倒退。　　　　驴精化形成功，成为一个十一二岁的少年，唇红齿白，大眼贼亮，虽然长相不俗，但是却带着一股贼溜溜的味道。　　　　“好诗！”他溜须拍马。　　　　“煮你的茶去！”楚风斥责他。　　　　小舟上，红泥小火炉，茶香弥漫，驴精成为侍奉楚风的童子。　　　　楚风道：“笨手笨脚的，看来我得去抓捕个神女带端茶倒水，不知道哪位天尊有聪明伶俐的孙女可堪大用。”　　　　驴精在那里暗自翻白眼，很想说，你就吹吧，万一让哪为天尊听到，不将你的人脑袋打成狗脑袋才怪！再者说，不就是端茶倒水吗？还说什么可堪大用，也真是够了！　　　　“公子，明湖要到了。”驴精提醒。　　　　楚风就是冲着青州的明湖而去，要去对付几个妖孽。　　　　太武一脉掌控青州，仅是这片大州内的一些灵土就方圆不知道多少万里，十分浩瀚，称得上灵粹之地。　　　　其中，太武一脉掌握的明湖，便是一处罕见的造化地，临湖的一片山地有仙窟美誉。　　　　在那片地带灵气浓郁度强的惊人，聚集成河流，腾起烟霞，各种灵禽异兽出没，是修炼的绝佳所在。　　　　楚风的目标就是那里，要去夺造化，成就己身，并干掉太武一脉的的核心弟子。　　　　据传，太武一脉如今有六个妖孽被重点培养，其中两个早已是青壮，这不是楚风考虑的对象，肯定不好下手。　　　　还有四个年岁不是很大，非常有可能在明湖仙窟。　　　　其实，原本还应该多一个，那就是狗娃武成，可自从被楚风在龙窝重创后，其地位急骤下降，哪怕他是太武的后代，有血缘关系也不行，竞争非常残酷。　　　　楚风坐下来，靠在躺椅上。　　　　驴精很会来事，跑到后面去帮他捶背，甚至按摩头颅，相当的狗腿子。　　　　楚风顿时受不了，道：“你这粗手粗脚的，乱按我头干什么，我怎么感觉被驴蹄了？”　　　　驴精腹诽，可不就是正在被驴蹄子敲打吗，明白人不说糊涂话，还真是驴踢你呢！　　　　楚风心有所感，刷的回头，正好看它那种蔫坏的表情，顿时一巴掌差点将它拍个半晕，让他一边去。　　　　驴精道：“那我去钓鱼，听说这条大江中有一种皇鱼，通体金黄，犹若横天之龙，野性十足，但是却也算是阳间的顶级美味！”　　　　可是，钓了半天，它也只钓上来一头老鳖，什么皇鱼连影子都没有见到。　　　　两岸尽是崇山峻岭，巍峨的山体黑压压，仿佛要压落进大江中，非常陡峭与险峻，让人感觉压抑。　　　　这叶轻舟非常快，顺江而下，如同射出去的神箭。　　　　可以看到，两岸大山中不时有恐怖的凶兽出现，横渡两岸的山峰，如金色的暴猿，一跳就过去了。　　　　还有那血色的魔禽，张开翅膀，遮天蔽日，宛若鲲鹏出世，显然是大妖！　　　　还好，这种生物根本就看不上楚风跟他们这种弱小的血食，压根就没搭理。　　　　当然，楚风也不怕，毕竟曾为神王，逼急了的话豁出去了，动用前世道果，哪怕遭生死雷劫也可先干掉对手。　　　　终于到了，明湖就是大江下游的一处湖泊，不是很大，但却因为地处仙窟附近，因灵气浓郁而闻名天下。　　　　当然，到了一定程度后，衡量一处洞天福地的好坏，天地灵粹多是一方面，更为重要的是另一方是，是否有一些大道的痕迹，这才是根本，也是修为高深者更看重的地方。　　　　不然的话，哪怕你灵气汇聚成湖，药草堆积成山，也难以排进顶级道土，不能称之为仙窟。　　　　明湖附近很热闹，俨然成为一处修士的聚集地，有坊市，有非常多的散修出没，来此交流。　　　　轻舟驶入明湖中，远远的就听到惊呼声，而后那片区域中金光澎湃，清香弥漫，能量波动惊人。　　　　“有人钓到皇鱼了！”　　　　皇鱼很稀有，一年到头也钓不到几条，炼某些大药时都需要用到它，是极其珍贵的药引子，可见它的灵性多么的强烈。　　　　这种生物最善于自保，融入水泽中，其分泌出的一种特殊的黏液可屏蔽进化者的神识探查。　　　　哗啦！　　　　远处，水面破开，有人钓到一条两米多长的皇鱼，正常就这么大，通体金黄，真的形似一条条龙，金芒四射，异常威武，宛若要横天而去！　　　　它释放妖术，攻击附近的人，想要挣脱。　　　　可惜，它虽然自保手段非凡，可被钓出湖面后，那就由不得它了，很快被人压制。　　　　“这次有口福了，天公作美，知道有贵客临门，让我调到这最鲜嫩的皇鱼。”　　　　一个十一二岁的少年正在微笑，他身材修长，穿着一身天蓝色宝衣，衣袂飘荡，气质十分出众。　　　　他剑眉星目，一看长大后就是个美男子，现在已经具备那种气质，颇有些风流倜傥，哪怕是钓鱼都显得那么优雅。　　　　此时，他站在一艘大船上，周围还有一些男女，皆气宇非凡，看样子便是他所说的贵客。　　　　“那是谁？”湖面有上有些小船，楚风问邻船上的人。　　　　太武一脉占据了不远处的那片山地，也就是仙窟所在，但对于明湖却是对外开放的，允许其他进化者到来，可在此修行。　　　　“那是明玉公子，天尊座下的核心传人之一，天纵奇才，若无意外，将来有可能会成为一位天尊！”有人小声道。　　　　楚风惊讶，想不到刚来此地就遇上一个目标，毋庸多想，这位明玉公子所宴请的几人肯定大有来头，师门不会弱于太武一脉。　　　　他没有过去，而是在附近泛舟，事实上那艘雕梁画栋、流光溢彩的大船也只是在缓慢航行，那些人也是在赏湖光山色。　　　　远远地，楚风听到明玉公子与几位贵客的对话，他们也没有刻意掩饰，不怕被人听到。　　　　居然都是武疯子一脉的人！　　　　隐约间，楚风听清，这些人的的师门跟太武同源，是太武的师姐那一脉的几位奇才。　　　　“明玉，你们这一脉数年来一直在调查灵魂刻字的人，是否有了进展？”　　　　“魑魅魍魉，算不得什么，只是阴间有条杂鱼不服气，当年不知道得了什么造化，用了什么手段，刻下了这些字。”　　　　明玉笑容略冷，又道：“他真敢来阳间的话，保准让他生不如死，嗯，祖师灭了他的家人、道侣、朋友，估计他会想方设法过来复仇，就等着他露头呢，到时候一巴掌拍死，让他明白阴间所谓的天才在阳间什么都不是！”　　　　“看你怨气不小啊。”一位面容甜美的少女轻笑了起来，因为谁都能看出，温文尔雅的明玉公子居然话语过激。　　　　“还不是因为这些刻字，导致很多强大的进化门派在看笑话，有些人在说怪话，说太武祖师亲临阴间，都没有能杀死那个名为楚风的年轻人，是个异数，将来会有大因果。什么因果？我看就是一条杂鱼，哼，等他出现，我亲自出手，一脚踏死就是！”　　　　明玉笑容冷冽，最近几年，关于小阴间的讨论经常发生，自然提到当年旧事，有人无所谓，也有许多人批判，导致太武一脉麻烦不算少。　　　　“不就是杀了一些阴灵吗，这些鬼物等同于牲畜，有什么大不了，结果一些进化者少见多怪，说过于血腥。”明玉公子不以为意地说道。　　　　远处，楚风在努力压制与克制自己的情绪，忍住想要立刻冲过去毙掉他的冲动，内心怒极。　　　　他的父母，他的亲朋故友，这些人被击杀后，被说成阴灵鬼物也就罢了，现在过去这么多年了，旧事重提，还被如此羞辱，被说成是牲畜，欺人太甚，当诛！


Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



                    

 第1102章 挖祖坟


　　楚风昂着头、背着手，道：“也罢，就让才高八斗、学富五车、世间最强地质学家姬大德带你踏破养尸地，带你飞！”　　　　“德哥，请移法驾，镇压那邪祟九天阴尸！”古尘海也不怕肉麻，因为，还真想进入那片山川，取而代之。　　　　“还有比你更大的邪祟吗？”楚风撇嘴。　　　　古尘海顿时干笑，言称自己与众不同。　　　　“放心，保证让你吃到太武他老婆。”楚风大剌剌地说道。　　　　驴精在旁听着，怎么感觉不是味儿，这么怪呢？　　　　古尘海也无言，明明是去吃服食大补物，可怎么听着像是偷情？　　　　楚风看着石棺，道：“有什么不对？你不就是惦记太武他老婆吗，走，帮你去挖坟！”　　　　古尘海：“#@￥！”　　　　……　　　　幽山，地处青州西部区域，终年阴气缭绕，不是什么善地，很少有人踏足。　　　　在这块区域，地貌原始，老林子密集。　　　　并且有大片的史前战场，在这种地方则寸草不生，黑雾翻腾，能够清晰的听到鬼哭神嚎的声音。　　　　这是不灭的执念，在阴地中滋生，始终难灭。　　　　幽山，毗邻大面积的古战场，接引来海量的阴煞，浇灌所在的山岭，使之常年都被大雾覆盖。　　　　楚风来了，仔细观看后，不禁瞳孔微缩，这片地势比他想象的还阴寒几分，果然是养尸的妙地。　　　　“这里原本就有一座没落的阴府！”他得出这种结论。　　　　九幽o就是来自阴府这种地方，那是出产各种阴煞、地o、魔鬼的特殊地方，传说通九幽，连地府，毗邻轮回路。　　　　“咦，这地方果然有古怪，看着眼熟啊。”古尘海开口，虽然身在石棺中，但是却仿佛不受影响，都能看到。　　　　阴府，一旦形成，那是很难消失的，那是尸山血海、无尽生灵堆积出来的。　　　　毫无疑问，这里临着史前数片古战场，这是导致形成阴府的原因所在。　　　　幽山，冷寂而阴森，不是很高大，但气势恢宏，非常的慑人，这是一片山岭，有种让人窒息感。　　　　它寸草不生，阴雾翻腾间，让人呼吸困难，同时肌肤有些刺痛。　　　　“我想起来了，这是武疯子当年废掉的阴府！”古尘海倒吸冷气。　　　　“嗯，阴府还能废掉，还能磨灭？”楚风大吃一惊。　　　　古尘海道：“一般来说，不可做到。但是，武疯子不是常人，除了我大哥，几乎没人能压制，当初他不知道发什么疯，在这里跟阴府死磕到底，最终血拼数十天，将这里给铲平了！”　　　　楚风一阵出神，不管多么恨这一脉，但是却也不得不承认，那个武疯子实在太变态了。　　　　阴府是什么地方？一旦形成，便算是得到阳间大天地规则的认可，属于大道庇护的一部分领域，很难毁掉。　　　　“我隐约间听说，当初武疯子想炼制一件至宝兵器，这座阴府下有一座特殊的矿，他想开掘出来，获得粗胚材料。”　　　　楚风闻听，还能说什么，有实力就是任性！　　　　他在这里转悠了六七天，不断的计算与推演，还不时去丈量地势，在研究怎么突破进去。　　　　显而易见，太武请高人在这里布置过，场域惊天，形成阴雾堪浩瀚的养尸地。　　　　“这老孙子，嘴上说一套，实际行动又一套，他见到阴灵就杀，影响到他的门下也是疯狂屠杀，结果自己却在这里养尸，妄想以阴家手段复活他妻子！”楚风冷笑。　　　　他对太武越发的反感，这个负有盛名的阳间天尊十分阴毒，想要布置成这样一片地势，必然要以无数生灵的鲜血祭祀，才能正式开启。　　　　最顶级的养尸地不是那么容易布置成功的！　　　　这片地势很难破，即便是以楚风目前的场域造诣，也眉头深锁，前后研究了半个月这才算是有些眉目。　　　　但是，如果这样闯进去的话，估计依旧可能会充满惊险，甚至是九死一生。　　　　“看来，太武请动的人不简单！”楚风轻叹。　　　　不过，他有杀手锏，那就是轮回土与石棺，藉这两样东西他连天下第一名山都进去了，这里也不成问题。　　　　“看来，我还得需要多潜心学习场域！”楚风希望有一天不依靠手中的瑰宝，而是凭自身的手段就能出入阳间各处的绝地。　　　　“驴子，你等在外面吧，这里对你来说可没什么造化。”楚风想把驴精放走。　　　　“不，带上它，没听说过黑驴蹄子辟邪吗？”古尘海反对。　　　　驴精一听，暴脾气上来了，哐哐两声，直接给石棺来了两蹄子，并且道：“儿啊儿啊，你就是邪祟，爷这蹄子踩上去了，你觉得咋样？”　　　　“愚蠢的驴子，你竟敢挑衅老夫！”古尘海大怒。　　　　楚风道：“行了，别吵了，都一起进去！”　　　　“啾啾啾，我不想进去！”驴精磨磨蹭蹭，真不愿进入这片阴气森森的破地方。　　　　但是，这种事没得商量，主要是楚风想了想，怕它自己在外面转悠时落入太武一脉的手中，那还不什么都得暴露。　　　　最后在古尘海的教导下，驴精学会了妖族原本就应该会的变大变小的秘术。　　　　驴精与天金石棺都化成巴掌大，被楚风涂抹满轮回土，给糊了个严严实实，楚风觉得还不够保险，又果断动用了石棺。　　　　反正轮回土天生克制九幽o，全面糊满石棺后，他就什么也感应不到了。　　　　至于驴子，楚风一巴掌拍晕，也省去了麻烦，将他们一起扔进石罐中。　　　　哧！　　　　最终，楚风利用场域、轮回土、石罐，进入幽山地下。　　　　楚风凛然，在穿行的过程中，若非手中有至宝石罐，还真容易出大问题，他所推演出来的安全路径有隐患！　　　　还好，石棺承载无尽压力也不会破灭，一路上有惊无险，深入到目的地！　　　　跟想象中的尸骸遍地、流血漂橹的样子完全不一样，这幽山之下是一片宏大的地宫，宏伟而磅礴。　　　　没有高低不平的地面，修整的很开阔，琼楼玉宇，雕梁画栋，比之地上的许多世家的栖居之地还要好。　　　　亭台楼阁，石拱小桥，湖泊泉池，应有尽有。　　　　但是，所有的器物以及水泽都在散发阴气，这是祭炼了无数阴灵所致，都是鲜血浸泡出来的东西！　　　　而湖泊等都由浓郁的阴煞化成的液体。　　　　这片地带依旧有危险，堪称凶地，需要谨慎面对。　　　　“太武这孙子，太狠辣了，一路上最起码布置下了九重超级大型场域，防备天尊都够了！”　　　　楚风长出一口气，总算进来了，相对较为安全了。　　　　有这些场域在，简直相当于一位天尊守墓！　　　　他将古尘海放出，帮他揭开一部分轮回土，又拍醒驴精，告诉它别乱喊乱叫。　　　　咕咚！　　　　古尘海在咽口水，附近的湖泊，亭台楼阁间的小桥流水泉池等，都是阴煞所化，都是他的大补物。　　　　它美的冒泡，道：“真是好地方啊，日啖阴煞三万斤，不辞长作墓中人。”　　　　然后，石棺跳动，冲着石拱小桥那里就冲了过去，准备痛饮。　　　　“小心点！”楚风警告他，不过看了看，那片地带倒也没有特殊场域，还算安全。　　　　咚！　　　　半截石棺落入桥下的阴气惊人的煞水中，古尘海连呼痛快，这都是阴属性的精粹，对它的确是大补物。　　　　然而，惊变发生！　　　　水中突然出现一只苍白的手掌，一把抓住了石棺，使劲向下拉去！　　　　接着，啃食石棺的声音出现，让人感觉阵阵牙酸。　　　　太突兀了，一头尸鬼的面孔浮现，双目流血，身体被泡的肿胀，就这么抱住石棺，向水下拖，不断撕咬。　　　　而另一边，一头浑身都是鱼鳞的怪物浮现，长相狰狞，人族的面孔，脸色苍白，七窍流血，他拥有鱼的身体，也在啃咬石棺。　　　　“啊，我#￥%……”古尘海惊叫：“都特么的在神王境界！”　　　　后方，驴精很干脆，直接吓晕过去。　　　　楚风也在第一时间躲进石罐中，这该死的地方，原以为踏过最危险的场域区就没事了，没有想到还有这种厉鬼。　　　　一时间，那片水泽中浪花翻腾，阴雾滔天。　　　　古尘海诅咒连连，嚎叫不止，过了很长时间才平静下来。　　　　那石棺跃起，到了岸边上，染满血迹。　　　　“这见鬼的地方，我差点成为别人的点心！”古尘海愤懑。　　　　在它的身后那里，水中飘起四具可怕的尸体，都是厉鬼面孔，长相吓人，身体有些部位被浸泡的白惨惨。　　　　“老古，真行啊，一个人干翻四个神王！”楚风赞叹。　　　　古尘海道：“屁的神王，生前是那个层次的生物，死后能一样吗，就剩下本能了，不懂得施展各种杀手锏妙术。”　　　　“还真谦虚。”楚风笑道。　　　　然后，他一脚将不争气的驴精给踹醒了过来，道：“还指望你的黑驴蹄子辟邪呢，瞧你这点出息！”　　　　“等级不够，等我成为一代神驴，随便一蹄子就能镇压这座大墓！”驴精这二货在那里振振有词。　　　　接下来的一路上，他们走走停停，但凡有水的地方都不敢下去了，里面皆有生物，而且生前都是神王！　　　　“太武这孙子真够狠毒的，为了制造一些守墓兽，居然害死数十名神王，都是活祭的！”　　　　这片墓地很大，而且沿途楚风还要破解场域，因此花费了很长时间，足足七天七夜都在缓慢行进中。　　　　第八天，他们终于彻底走遍地宫，而且找到太武家的祖坟。　　　　太武家族的坟头中规中矩，在一片开阔的宫阙间，楚风眼神冷冽，恨不得立刻都给铲平。　　　　另一个方向，还有一座特殊的大墓，正是太武道侣的，而且所有的阴气也都是凝聚向那里，黑雾遮蔽一切，太阴森恐怖了。　　　　“别真养成了一头九天阴尸！”楚风止步，让古尘海与驴精都小心。　　　　“让我看看，嗯，还没成事，不要紧，这九天阴尸根本就没有复苏呢！”古尘海很专业，对于自己这个领域的生物那可真是“门清”，了解的透彻。　　　　“你确信？”楚风表示怀疑。　　　　古尘海不满，道：“术业有专攻，你是一名非常优秀的地质学家，但也请不要怀疑，我是一名才华出众的古生物学家！”　　　　“屁，是古尸学家吧？”驴精揭短。　　　　“闭嘴，愚蠢的驴子！”古尘海斥责。　　　　太武道侣的这座大墓很特殊，在周围共有四口血池，分立在四个方向，阴气喷薄，血光涌动，滋养主墓。　　　　驴精只望了一眼，就一蹦老高，在那里尥蹶子，叫道：“老古，这池子有东西，赶紧下去战斗！”　　　　楚风一看也是吃惊，若非他们身上都涂抹着轮回土，非被那股煞气压制的身体四分五裂不可，甚至是炸开。　　　　第一口池子中有一颗人头，血淋淋，这……是一位天尊？！　　　　第二口池子中有半截鸟身，虽然半腐烂了，但依旧彰显生前的强大，弥漫恐怖煞气，这是一头不死鸟。　　　　第三口与第四口池子中同样又残缺的遗骸，都很狰狞，不弱于天尊死后的煞气，身体已经腐烂。　　　　“生前是天尊？！”楚风震撼，太武这么强大吗？曾经杀死过四位天尊？！　　　　“这是史前战场上的遗骸，居然被太武找到四具残尸，用他们构建四口血池，跟附近的几片古战场相连，滋养大墓的主人！”　　　　古尘海果然不凡，提到跟尸体有关的事，他了解的很透彻，并作出相关推断。　　　　“不错，这四口池子的确连接着阴煞浓郁的地带，应该就是古战场！”楚风点头。　　　　“这是无上造化地啊，我若是在这里养上个十年，再将这些天尊级残尸给熔炼服食掉，我的实力注定会暴涨！”　　　　然后，它相当的坚决，表示不走了，要常留在这里。　　　　“德哥，你到时候一定要来这里接我啊，我要在这里坐关一段时间！你放心，我肯定会将太武他们家的祖坟挖个干净，将他老婆的尸体也给折腾出来，尽管我不知道你为啥这么恨他，但是老夫愿意为你出气！”　　　　楚风想了一下，道：“行！”　　　　然后，他看了一眼驴精，道：“你也在这里陪它吧！”　　　　驴精一听，差点尿崩，吓坏了，赶紧叫道：“大哥，主人，爸爸，求带我走！”　　　　打死它也不想跟一群尸骸在一起，再说，它担心古尘海公报私仇，将它给吃掉！　　　　“特么的，你喊我什么呢？”楚风踹它，这头驴子太没气节了，毫无节操可言，贪生怕死的过分。　　　　“只要带我走，你让我叫你什么都行！”　　　　“滚，二货！”楚风将它踢开。　　　　他的确要走了，将这里留给一头九幽o，估摸着，会将此地折腾的翻过个儿来。　　　　而他则要去对付太武一脉活着的人，去仙窟夺几名核心传人的造化！　　　　


Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



                    

 第1101章 搬起石头砸楚的脚


                        “多大点事儿？区区几座烂坟，岂能阻挡吾之脚步，不就是天尊家的坟头吗，挖掉就是！”　　　　楚风背负一双小手，扬着下巴，言语霸气，根本没将这些当作一回事儿。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快　　　　古尘海无言，看着这毛头小子故作深沉，滑嫩的小脸绷紧，背着手踱步，一副惟我独尊的姿态，顿时想踹他屁股！　　　　驴精支棱着一对大长耳朵，在那里眼观鼻，鼻观口，口观心，总觉得他在装大尾巴狼。　　　　古尘海道：“年轻人，你知道这天有多高吗，地有多厚吗？你的实力仅相当于塑形层次的进化者，凭什么敢对天尊祖坟下手？”　　　　楚风背着手，十分淡定，道：“就凭我是一名才情横溢的地质学家，别说几座破坟，就是仙家冢我都能给他掘开！”　　　　见鬼的地质学家，也好意思抢这个头衔？不就是偷坟掘墓吗，居然这么文艺范，也不怕挨雷劈？古尘海鄙夷。　　　　“身为行走在这个领域最前沿的天才地质勘探者，这天上地下就没有我挖不了的坟，没有我姬大德打不开的墓，上到阳间天宫，下到阴间地府，到处都是我的身影！”　　　　太能装了，古尘海觉得，此处当有天雷，不劈他一个满脸开花，不足以平民愤！　　　　轰！　　　　一声沉闷的雷声，在这里炸响。　　　　楚风顿时头皮发麻，撒丫子狂奔！　　　　逃出去十里地后，他感觉不对头，停了下来。　　　　雷声来自高原深处，是那血湖发生异动。　　　　红色的湖水中有很多尸体，此时有一只苍白的手掌探出湖面，带着雷霆，让虚空炸碎，非常恐怖。　　　　楚风擦了一把冷汗，道：“吓你大爷一跳，我还真以为打雷了呢！”　　　　血湖，时不时就闹出点动静，宛若诈尸般，那些死者生前太强大，有个风吹草动，某些尸体稍微晃动下，就会激荡出可怕的大道符号。　　　　不过，这时突然炸响，实在是有点诡异，比较应景，主要也是楚风自己太心虚。　　　　“嘿嘿……”古尘海在笑。　　　　楚风踹了一脚石棺，他不愿久留，招呼驴精，带上古尘海，迅速而果断的离去。　　　　临离开时，不可避免的遇到九号，这让古尘海内心无比紧张。　　　　偏偏楚风主动打招呼，道：“前辈，你吃过疯魔这种生物吗？堪称人间绝顶美味儿，阳间最强珍肴！”　　　　九号没说话，眼神绿油油地看着他。　　　　楚风接着忽悠，很想将他给诓出去，领到太武一脉那里肆虐，干掉一群老混账，全杀个干净。　　　　“前辈，我跟你说，疯魔这种生物非常罕见，血统强大惊人，幼年的叫太武，青壮的叫魔武，年老的叫武疯子，我知道有一窝疯魔在哪里，不过都强的离谱，即便身在幼年期，这种生物都在天尊层次，老年期的就更不用说了。”　　　　楚风在这里满嘴胡诌，听的古尘海都目瞪口呆，还能再不靠谱点吗？　　　　“有点耳熟，我好像听说恒武这两个字。”九号说道。　　　　说到底，他精神不是多么正常，遗忘了很多旧事，不然的话楚风也不敢忽悠他。　　　　旁边，古尘海内心悚然，恒武是谁？那是恒族的一位祖先，究竟有多强没有人可以揣度，带领恒族成为阳间最强大的几个族群之一。　　　　“前辈，要跟我们去掏那窝疯魔吗？这种生物的幼崽太武，粉嫩光滑，入口即化，味道简直好极了！”　　　　“我不能离开这里，你去帮我抓一头疯魔幼崽太武。”　　　　九号说完，口中念念有词，然后从在他的口鼻间喷薄出丝丝缕缕血光，向着楚风飞去。　　　　“诶，前辈你这是做什么？！”　　　　九号漠然道：“血咒，你如果不给我抓一头疯魔幼崽太武回来，你的血会焚成灰烬。”　　　　楚风：“#￥%&……”　　　　他真想大骂，心中诅咒，这实在是……忽悠不成，搬起石头砸自己的脚，这痴呆的九号居然给他来了这样一手。　　　　他简直欲哭无泪，怎么收场？　　　　“前辈，疯魔幼崽都在天尊境界，我怎么给你抓一头太武？根本不是对手。”楚风叫道。　　　　“无妨，你有的是时间，等你有能力时，给我抓来一头。”九号摆了摆手，不再搭理他。　　　　“走，去抓疯魔幼崽太武！”楚风咬牙，骑驴冲向远方。　　　　冲出天下第一山后，古尘海笑的跟一头老鹌鹑似的，刺耳难听，这货看到楚风吃瘪，别提多高兴了，笑的嘴歪眼斜　　　　楚风的脸越发乌黑，对着石棺一顿拳打脚踢，但是却不能改变什么。　　　　驴精则在那里静默，事实上它心情大好，很想撒欢尥蹶子，同时它也非常想问楚风一句，到底谁才是二货？　　　　“二货，你什么眼神？！”楚风不经意间发现驴精那个德性，大驴眼珠子骨碌碌转动，一看就是蔫坏。　　　　楚风毫不客气，收回石棺与驴精身上的轮回土，一个颗粒都没剩。　　　　“留下点啊！”九幽怪叫。　　　　“留个毛，你给我说说，那什么血咒怎么回事，如何化解？”楚风问道。　　　　古尘海道：“没事。就是你不履行承诺的话，体内真血会焚烧干净。”　　　　楚风顿时眼前发黑，这还叫没事？！　　　　古尘海安慰：“他脑子不灵光，这近乎诅咒的邪术，忘记铭刻光阴纹络了，没有时间限制，你都不用履行，而且，一旦你实力超过他，血咒自动解除。”　　　　“可我还是想尽早解除掉！”楚风很坚决。　　　　古尘海道：“也不是很难，如果将一门究极呼吸法修炼到高深阶段，就能自己解除，此外将七宝妙术炼成的话，也能刷落自己身上的血咒。”　　　　它觉得，真不是什么大问题，而且它严重怀疑，这是九号故意对楚风的鞭策，希望他迅速成长。　　　　听到他这种猜测，楚风黑着脸，道：“这么说，我还得感谢他？！”　　　　古尘舟很严肃，道：“你不要觉得他脑子出了问题，忘记过去，同时对当世各种不了解，就缺少敬畏，其实这种生物无比可怕，估计将来你得感谢他。”　　　　楚风脸色阴晴不定，想了又想，总算不再纠结身上血咒的事。　　　　……　　　　青州，楚风又回来了，进入太武一脉所统治的大州。　　　　而今的阳间，遍地烽火，就是青州也不例外，哪怕太武很强势也有人来进攻，有其他州的大军杀来。　　　　据闻，天尊都曾交过手！　　　　不过，那个层次的生物一旦对决，动静实在太大，最后又都各自退了一步，由下面的人去争斗。　　　　青州还算好的，其他州更为激烈，比如毗邻雍州的地带，曾经杀的尸骨如山，血流成河。　　　　有神秘存在带领天兵天将降临，想趁雍州那位刚复苏之际，血气出现短暂衰变之际，主动攻伐，希望杀他一个措手不及。　　　　但很可惜，曾经统御阳间二十分之一疆土的这位，太恐怖霸道了，一声吼啸，日月颤栗，有星辰坠落，将那位带头杀来的神秘高手活活震碎，化成一团血雾。　　　　后来，再也无人敢临近雍州。　　　　事实上，这几年雍州附近的数州迅速归顺，雍州势力极速扩张，向外蔓延。　　　　阳间烽火遍地，狼烟四起，一片大乱，三系争霸，形成一股不可逆转的狂澜，席卷洪荒大地。　　　　相对来说，青州还算是安静的，虽有激战，但还没有惨烈到有天尊、大能殒落的地步。　　　　主要是因为，太武一脉很镇定，有恃无恐，因为他们的背后有一个武疯子，心有气吞天下之志，无惧各方。　　　　“这头疯魔幼崽，真淡定啊！”　　　　楚风来了，隔着也不知道多少万里呢，在一片山地中转悠，他正在研究从地图，准备对太武一脉下黑手。　　　　古尘海无言，堂堂一代天尊，如今真的沦为疯魔幼崽了？若是让太武知道，非将这毛头小子放在灯芯中点燃十万年不可。　　　　楚风背着一双小手走来走去，默默思量，青州太武一脉的地势那不算秘密，立下道统这么久，山门怎样，各地的福地如何，都早已被外界所知。　　　　“这老孙子，真不是什么好东西，怎么会选择这样一个地方安放家人的灵柩？”　　　　楚风狐疑，当看到过太武埋葬家人的地点后，他一阵怀疑，是真的吗？　　　　那是一片阴气浓郁的山岭，被布下了惊天地泣鬼神的超级大型场域，聚集太阴气，引史前古战场的凶煞倒灌。　　　　怎么看都不像是正途！　　　　“我怎么感觉这是想养出一头九天阴尸出来？”　　　　楚风面带疑惑之色，那片山岭内有一种恐怖的场域，不是为守护山门而布置，而是专门为了养阴尸，使之发生惊人的蜕变。　　　　那是养……九天阴尸的场域！　　　　古尘海眼睛发光，吞了一口口水，道：“的确有古怪，我也觉得像是养地的地方，这是我的造化地，小子我支持你，不服就干！杀进去，铲平太武这个疯魔崽子的祖坟！”　　　　楚风进一步了解，上网搜集各种资料，又在附近抓了一头年老的通灵凶兽，最后得悉，那片地势中可能埋着太武的妻子。　　　　“有点意思，有些门道！”　　　　楚风露出一缕淡淡的笑意，把握到了脉络。　　　　相传，太武当年的妻子是死于阴灵手中，结果到头来他却布置下这样惊天动地的养尸场域，滋养这片坟地。　　　　接下来，楚风又将另一张地图展开，仔细研究起来，这是太武一脉所掌握的几块仙田，以及一座造化仙窟。　　　　据悉，这一脉培养的核心弟子都在当中，被仙田哺育，被造化仙窟滋养，还有各种天材地宝供应。　　　　“老九，咱分头行动？你去截取死人的造化，我去对付活人，干掉太武一脉的几个核心妖孽，如何？”　　　　古尘海在棺中使劲摇头，道：“不行，我进不去，老夫又不是地质学家，还请古往今来最为优秀的地质勘探者带我入场！”


Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



                    

 第1100章 大快朵颐


                        楚风怒不可遏，心有冲霄的悲与愤。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快　　　　当初，太武在小阴间降下道身，只手遮天，击杀黄牛、大老黑、武当老宗师等一群人，更是当着他的面，碾碎他的父母，化成一团又一团血雾，杀尽他的亲朋故友。　　　　这是滔天大恨，是痛彻骨髓的仇！　　　　多年过去，旧事重提，太武一脉不以为意，言语间尽是奚落，羞辱逝去的亲故，怎能不让楚风愤与恨？直接怒血沸腾！　　　　在接下来的两个月中，楚风努力运转呼吸法，不是沉浸在梦古道的特殊沉眠中，就是以盗引呼吸法滋养体魄。　　　　有时也会以雷音加持，周身都被佛光覆盖，神圣如同一尊佛陀！　　　　最后，他确认短时间内山液效果不明显了，想要有所提升恐怕需要以年为单位才行，可是他等不起。　　　　又是两个月过去，楚风确信，将七宝妙术彻底悟通，领会所有的奥义，那截枝杈散发的七种大道符文都不再伤他。　　　　这是数年来最大的成果之一！　　　　毫无疑问，这种完整无缺的法是一种杀手锏，哪怕放眼整片阳间，也属于战略威慑性的手段！　　　　“可惜了，在轮回地的尽头，我的身体被一遍又一遍的震碎，藏于体内的阴、阳、金三种天地奇珍物质都散去了，不然的话现在就能练成三种属性的秘术。”　　　　以肉身直接降生在阳间，即便是躲在石罐中，楚风也付出惨痛代价，丢掉一些非常稀珍的东西。　　　　“不过，好像有些古怪，还有一线希望？”　　　　数年来，他在参悟七宝妙术时，关于阴属性的天地奇珍物质似乎还有残留？因为他感受体内有那么一缕特殊的物质！　　　　不过，好像和以前不太一样。　　　　楚风将死马当活马医，就以它为根基，练阴属性的秘术。　　　　哗啦啦！　　　　一时间，插在池水中的七宝古树枝杈都跟着摇动，上面共有七种色彩的叶片，其中乌光闪烁的叶子簌簌抖动，弥漫慑人的阴气。　　　　“嗯，居然……要成功了？！”　　　　楚风愕然，早先不过是一丝特殊物质，自从这次彻底参悟透七宝妙术后，始一运转这种法，居然凝聚出更多，丝丝缕缕的黑光在他体内滋生。　　　　楚风心头剧震，他有一种感觉，现在都不用去细想，他便知道这是一种举世难寻的天地奇珍物质！　　　　很快，他明悟了，恍惚间看到了这种物质的源头，这是他走上轮回路、贯穿整个投胎过程中所沾染上的物质。　　　　是了，这世间，哪里阴气最盛？自然是地府，在转生过程中所经历的区域中。　　　　可是，又有几人能带出来？　　　　楚风因为是偷渡者，肉身降临在阳间，所以沾染上，并带出这种最为稀珍的阴属性物质。　　　　这是石罐庇护所致，可以携带出来。　　　　换成其他人，过往的一切自然会在轮回的尽头被磨灭，被剥夺个干净！　　　　哧！　　　　一道乌光扫出，仿佛可刷落日月星辰、天地万物！　　　　妙不可言，楚风虽然没有拿敌人试手，但是已经感觉到，这比以前练成的阴阳之光威能要大许多倍。　　　　他大受触动，贯穿轮回路的尽头，居然带出这样的天地奇珍物质，外人想都不敢想！　　　　想要练成七宝妙术，所收集的几种特殊物质非常关键，越是非凡，练成妙术后威力越是强不可攀。　　　　“好，重头收集，我要品质更高的奇珍，以前的不要了，都换上一遍！”　　　　楚风不再遗憾，而是开心的笑了起来。　　　　“这里是阳间第一名山，是否蕴含有天地奇珍物质？”楚风露出异色，开始在附近踅摸。　　　　但是很可惜，这片血色高原上什么都没有，一片荒凉，寸草不生，只有坚硬的土质与岩石。　　　　突然，楚风心头一动，看到这些土质后，他想到了某一种物质，也是从轮回中带出来的。　　　　他从石罐中抓出一把轮回土，其实他身上也有，糊在体表一层，但是从来没有想到过去炼化，去吸收。　　　　现在，他决定尝试一番，张嘴间，他吞了一小撮土。　　　　“诶，小子你疯了？虽然说那是魂肉，但是，连老夫都不知道怎么用，你直接给吃啦！？”古尘海被惊到了。　　　　“为你大哥我护法！”楚风老气横秋，盘坐在地上，再次运转七宝妙术。　　　　他觉得，或许会有惊喜。　　　　霎时间，他体内发光，并且极尽绚烂，异常的神圣与璀璨，就如同在梦古道时那般，所有土质颗粒都晶莹起来，流淌神秘光辉。　　　　很快，出于某种本能，在七宝妙术的驱动下，楚风吸收到一种厚重而特殊的物质。　　　　“真有效，天地奇珍啊！”他忍不住惊喜大叫出声。　　　　然后，在古尘海瞠目结舌中，他不断向嘴里塞土，一口一口的吃下去，狼吞虎咽。　　　　“我说，诶，你真的抽风了，该不会是受九号传染吧？患了解饿强迫症，看到什么都想吃下去！”　　　　古尘海傻眼，在这里呼喊，希望将他唤醒，认为这小子发癫了。　　　　驴精也是目瞪口呆，一副活见鬼的样子，觉得姬大德抽疯了，不可理喻，吃什么不好，居然吃土！　　　　然而，楚风却是一脸满足之色，简直像是在……大快朵颐，吃的好不畅快。　　　　“妙不可言！”　　　　楚风哈哈大笑，他从轮回土中提取出土属性的天地奇珍，他估摸着等阶高的惊人，不次于阴属性的物质！　　　　一天内得到两种最高层次的瑰宝物质，这种收获太大了，让楚风有种无比满足的喜悦感，内心充实。　　　　驴精撇嘴，至于吗，吃土都能这么开心？它站在远处一副看傻子的表情，暗自竖起两只黑驴蹄子，无声的鄙夷。　　　　它很想说，吃草才是王道，喝山液才是享受，呆子才去啃土呢！　　　　不过，很快它又有一种明悟，或许这就是上位者的境界，有时想忆苦思甜，偶尔啃口泥巴，以示境界层次比常人高。　　　　楚风扫出一道光，色泽土黄，宏大而厚重，宛若翻天印压落，顿时让虚空轰鸣，震动血色高原。　　　　无论是古尘海还是驴精，顿时都表情僵固，再也无法鄙视与嘲笑，感受到了一种莫名的磅礴秩序威压。　　　　嗖！　　　　楚风长身而起，收走土色光束。　　　　“你这是……又练成一种属性秘术？”古尘海眼睛发直，但是，他很快又叫了起来，道：“你知道自己刚才吃了多少魂肉吗？九大口啊，当年我大哥想要一把都不可得，你这样恣意挥霍，值吗？！”　　　　它很心痛，总觉得魂肉是无价之宝，这样消耗实在过于奢侈。　　　　虽然吃下去九大口，但是楚风却认为，绝对值得，况且他身上的轮回土还有不少，当初一米见方的石罐内部空间装了大半方。　　　　此时，他张嘴吐出一些晶莹颗粒，他吸收了其中土属性的奇珍物质，其他成分依旧在，并未被吸收。　　　　“这是什么？”古尘海惊讶。　　　　楚风由于心情大好，不禁得瑟，道：“看到没有，大哥我吃下去的是土，而吐出来的却是比仙金还贵重的瑰宝。”　　　　驴精小声嘀咕，道：“我们这一族吃下去的是草，挤出来的是奶。”　　　　楚风听闻后，顿时觉得话语意境变味了，鼻子差点气歪，斥道：“二货，滚！”　　　　他一脚将驴精踹下矮山！　　　　虽然大好的心情受到影响，但他还算满足，将那些晶莹颗粒收起，收进石罐中，他觉得这些肯定还有大用。　　　　楚风道：“老二，我在这里功行圆满，准备换个地方去收拾太武一脉，临走前你就不打算去那血湖中捞几具亿载腐尸大快朵颐一番？”　　　　古尘海立刻纠正，道：“你还是叫我老九吧！”　　　　同时，它表示，打死也不去碰九号的血食，它怕那位正没借口呢，万一因此而吃它这个肉罐头，没地方说理去。　　　　楚风道：“你看，连这头驴精都吃的油光水滑，跟以前不一样了，就你没收获。”　　　　的确，驴精收获极大，在这里不断喝山液，潜能激增，原本它的道路可以明确看到尽头，现在不大一样了。　　　　这几个月的时间，它数次脱皮，而今一身黑色皮毛特别的亮，如同黑绸缎子似的灿灿发光。　　　　如果不是那对大长耳朵特别突出，还真有点像一头血统高贵的黑色天马。　　　　它呲着板牙，对楚风摇头摆尾，溜须拍马，表示感谢。　　　　古尘海道：“走吧，在这个地方我有一种生存危机感，总怕被吃掉，咱换一处名山大川，我去其他地方进化。”　　　　“也是，以后还有很多机会。”楚风点头，道：“等我积淀圆满后，肯定要去采摘各境界的最强果实，在那种密土中总有你进食的机会。”　　　　楚风决定离开这里，拿出一些空间瓶，向里面灌山液，恨不得全部打包带走，最后一股脑将这些器皿扔进石罐中。　　　　这地方如果没有必要的话，在自身没有成长起来前，他不打算进来了。　　　　血色高原最深处到底有什么？他现在不敢去探究，有九号守着，他不可能进的去。　　　　最后，楚风很想将七宝古树的枝杈也给拔走，可惜尝试了半天都没有成功，被七彩大道符光给扫飞。　　　　“走了！”楚风动身。　　　　“接下来你要去哪里？”古尘海问道。　　　　“去掘太武他们家的祖坟，他要是有什么师伯、师祖的埋在坟头中，到时候都挖出来给你吃！”　　　　古尘海：“#￥……”　　　　它很想说，这小子又疯了，去挖武疯子徒孙的祖坟，这是想上天吗？！


Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



                    

 第1099章 翩翩美少年-楚


                        “师叔，我男的，没啥好看的，您老……别过来！”　　　　九幽声音都在打哆嗦，彻底吓坏了，跟个受气包小媳妇似的，跟以往的风格不相符。　　　　“我就看一眼，保证不吃你。”九号面无表情地说道，可是嘴角却在滴口水呢，开始上山。　　　　九幽先是沉默，而后突然长嚎，打破整片荒凉高原的寂静。　　　　“救命啊，大师傅你在哪里？快来将你这兄弟拉走啊！”　　　　他一点也不嫌丢人，在这里带着棺材翻滚，哇哇叫个不停。　　　　九号道：“果然有古怪，看着有点眼熟，容我开棺看个仔细。”　　　　他一边登山，一边擦了一把口水。　　　　古尘海泪崩、尿崩，扯开嗓子嚎个不停。　　　　“姬大德，你死哪里去了，是不是早来了？赶紧救驾啊，这里有我大哥的进化手札，快来救我，我助你踏上史上最强进化路！”　　　　轰隆隆！　　　　终于，寂静十几天的地面上传来轰鸣声，一辆驴车风驰电掣般驶来，拉着满满一车的凶禽猛兽，品阶不高，但胜在鲜嫩，有的猛兽还未断气呢！　　　　“九号前辈，嘴下留人！”驴车上传来楚风的大喊声。　　　　古尘海这叫一个气啊，什么特的嘴下留人，另外这小王八羔子真不是东西，原来真的早回来了，就在一边看着，不肯露头。　　　　事实上，楚风也就早回来大半日，他很想看一看棺中的古尘海什么样子，总觉得它非常的古怪。　　　　满车的猎物，都是大型的凶兽与异禽，带着血腥味，可是闻在九号的口鼻间，那简直是阳间珍肴，世间仙味儿。　　　　这些都是楚风闯进一片山脉时主动进攻他的凶兽等，被他毫不客气的狩猎。　　　　之所以去这么长时间，主要是因为他去寻找驴精所致，结果没有想到还真在原先分手的区域找到它。　　　　“德哥，姬哥，你终于回来了，赶紧给咱师叔送上可口的食物，先来一条金黄肥嫩的金乌腿！”　　　　九幽泪流满面，真的吓坏了，因为九号都到了山顶上，距离它不是很远，口水都已经流出来一尺多长。　　　　“嘴下留人！”楚风又一次大喊，还真怕九幽被吃掉。　　　　九号转身，顿时来了精神，盯上了驴精，这可是活物。　　　　驴精不可谓不大胆，但眼下却直接瘫软在地上，这还是身上涂抹有轮回土保护的情况下。　　　　正常的生物，哪怕是神王也受不住九号的眼神逼视！　　　　楚风赶紧解释：“前辈，这是我的坐骑，你看新鲜的猎物都在这里！”　　　　他对这头驴子还算够意思，不惜耗费时间将它寻来，准备送给它山液，让它在此地提升实力。　　　　主要是，看到这头驴子他就会想到老驴吕飞扬等故人。　　　　“嗯！”九号发出一声鼻音，而后，刷的一声，将整车猎物都给卷走了，消失在地平线尽头。　　　　古尘海彻底虚脱，在石棺中一动不想动了。　　　　楚风则又一次开始闭关，时光匆匆，又是一年半过去，他的肉身与精神又有所提升，实力可以跟塑形境界的生物相媲美。　　　　这非常惊人，山液养身，耗掉的不是潜能，而是如同孟婆汤般滋养其躯与神，很纯粹，让他在蜕变！　　　　“这太惊人了，只需要一种山液就能如此，不愧是阳间第一山！”连九幽都被惊住了。　　　　据它所知，即便是在超过亿载岁月的最强世家内，也是需要各种天地造化精粹混合搭配来养身的，而不能只靠一种物质！　　　　而在这个过程中，楚风将七宝妙术悟的差不多了，逐渐掌握其奥义！　　　　可惜的是，想要彻底练成的话，需要七种最为稀有的天地奇珍物质融入己身中，他以后得去收集一些。　　　　仔细算一算时间，楚风降临阳间后身体化作八个月大，四年半的时间在边荒度过，而在这里也过去了四年半，他已经快满十岁。　　　　此时，他的身体已经长开，修长而有力，已经是一名真正的少年！　　　　“唔，终于又是翩翩美少年。”楚风一副自恋的样子，舒展修长的四肢，对着池水，孤芳自赏。　　　　九幽鄙夷，就是驴精都在远处暗暗鄙视，悄然竖起一只蹄子。　　　　“提升的速度有些慢了，可惜，我们只能探索到这里，无法进入天下第一名山更深处。”楚风略有遗憾。　　　　九号守在高原上，每一次当楚风与九幽尝试更深入时，他就会出现，阻挡前路。　　　　九号警告，前方是重地也是绝地，不允许任何外来的生物接近，这是他的一种本能，要守护此地！　　　　高原深处，血雾弥漫，还有各种光流转，看起来有些神秘，也有些人。　　　　楚风与古尘海两人严重怀疑，阳间第一名山的终极秘密就在那片地带的最深处。　　　　“已经很不错了，你该知足了，哪怕在这里，只要你按部就班的努力运转呼吸法，也可以金身圆满。”　　　　“我想要在最短的时间内变的更强，老九，你给我说下，在不接触花粉、异果前，未成年的人族，最多只能到金身圆满层次吗？”楚风问道。　　　　古尘海想了想，严肃答道：“佛族的究极古祖曾推演，人族年少时，不接触花粉前，最强能达圣者领域！”　　　　所谓红尘凡人间，圣者为佛，有些典故。　　　　“啊？”楚风大吃一惊。　　　　这跟石狐天尊他师傅手札中记载的不一样，不是金身吗？居然有人可以……抵达圣者领域！　　　　楚风暗叹，幸亏再三询问，史前时代果然不一样，另有道路前行？　　　　“你别急，听我说完。”九幽补充，道：“佛族那位究极古祖推演出来后，又曾摇头，说需要斩落圣者根基，金身才更显圆满！”　　　　“有毛病吧？”楚风愕然。　　　　古尘海道：“事实上，道族一位超脱在上、从族中自立出去、成为异荒族的究极强者也曾点头同意，说斩至金身最佳。”　　　　“这是什么狗屁不通的理论！”楚风不满意。　　　　“我当年也不解，后来问我大哥，他点头说，的确当如此。”　　　　楚风听闻黎也是这种观点后，不得不郑重起来，连李大胆、黎黑手都这么说，那肯定不会是虚言。　　　　他请九幽解释，详细说明。　　　　“我大哥提示，磨，炼，折腾自身。”九幽叹道：“我想，应该是熬炼吧，生生将自己从圣者领域熬到金身层次，估摸着，这如同打地基，粗暴的压制下来，夯实自身根本所在！”　　　　楚风略微沉默，仔细回想石狐天尊他师傅所著的手札，似乎也有这方面的暗示，说此金身当是最强状态，所积淀的一切去芜存菁后，依旧为金身圆满。　　　　“该死的老妖精，这是留了一手，唯恐外人得到他的手札，这是专门留给内部自己人看的。”楚风诅咒。　　　　他觉得，石狐天尊的师傅故意不写清楚。　　　　这么看来，石狐天尊的师傅极其不简单。　　　　“想由圣者磨、炼、折腾到金身圆满，没几人可以做到。”九幽提醒。　　　　“一旦做到呢？”楚风问道。　　　　“自古至今，这种人能数的过来，你确信自己有资格成为这种人吗？”古尘海摇头，这种修炼太艰难。　　　　同时，他又补充道：“一旦做到，那就意味着，这种圆满的少年，不管他多少岁，哪怕十二三岁，离十六岁这个门槛还远，也不用担心，可以服食花粉与异果了，想回圣者领域很快，且注定会强大无匹！”　　　　楚风道：“我争取十一岁便做到，最晚不超过十二岁，彻底圆满，由此开始，服食各境界的最强花粉与异果！”　　　　这是他为自己制定的目标！　　　　这一世，他要走最强路，真正一路碾压的崛起，这样才有机会歼灭诸敌，才有希望面对进化路后期的惨烈竞争。　　　　可以料想，在这条路的最前沿，一定在上演最大的恐怖，究极对决，血雨腥风，常人无法想象。　　　　强如黎这种狂人，都没能保住红颜知己，因而一怒要远征，去决死一战，结果出征前莫名死掉，从世间消失。　　　　还有武疯子这么霸道的人，自史前到现在居然一直在蛰伏，长年累月的修行，多半是深感不安，在巩固自身，提升实力，用以面对终极进化路上的灾难。　　　　终极前沿路上的真相一定很恐怖，而今混沌锏、万劫境等三件古器又现，挑动起阳间大战，兵荒马乱，或许这也是终极进化路最前沿传递回来的某种恐怖气氛。　　　　……　　　　又是几个月过去，楚风正式满十周岁了，可是，他感觉利用山液的效果变的越来越慢。　　　　在此期间，他又出去了一次，为九号狩猎，这也是为了自保，避免自己与古尘海以及驴精被吃掉。　　　　这个过程中，楚风在外面联网时得到一些相关的消息，太武一脉非常活跃，并且已经割据一方。　　　　天下大乱，三系争霸，无比惨烈，一些大州早已是尸骨如山，血流成河，许多门派的天才都下山了，在乱世中磨砺己身。　　　　太武一脉目前还没有决定投靠谁，想来是因为背后有武疯子这座大山，不怎么担心，有恃无恐。　　　　让楚风有些无法忍受的是，太武一脉针对昔日小阴间旧事一直很高调，对于当年的屠杀，浑不在意，对外高调放言，说只是斩了一些阴灵鬼物而已，等同牲畜！　　　　“我想要圆满，难道需要从太武一脉身上攫取？去他们那里……借造化物质？！”楚风寒声道。


Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！



                    

 第一章 沙漠中的彼岸花


                        大漠孤烟直，长河落日圆。天籁小说　　　　一望无垠的大漠，空旷而高远，壮阔而雄浑，当红日西坠，地平线尽头一片殷红，磅礴中亦有种苍凉感。　　　　上古的烽烟早已在岁月中逝去，黄河古道虽然几经变迁，但依旧在。　　　　楚风一个人在旅行，很疲惫，他躺在黄沙上，看着血色的夕阳，不知道还要多久才能离开这片大漠。　　　　数日前他毕业了，同时也跟校园中的女神说再见，或许见不到了吧，毕竟他曾被委婉的告知，从此天各一方，该分手了。　　　　离开学院后，他便出来旅行。　　　　落日很红，挂在大漠的尽头，在空旷中有一种宁静的美。　　　　楚风坐起来喝了一些水，感觉精力恢复了不少，他的身体属于修长强健那一类型，体质非常好，疲惫渐消退。　　　　站起来眺望，他觉得快要离开大漠了，再走一段路程或许就会见到牧民的帐篷，他决定继续前行。　　　　一路西进，他在大漠中留下一串很长、很远的脚印。　　　　无声无息，竟起雾了，这在沙漠中非常罕见。　　　　楚风惊讶，而这雾竟然是蓝色的，在这深秋季节给人一种凉意。　　　　不知不觉间，雾霭渐重，蓝色缭绕，朦朦胧胧，笼罩了这片沙漠。　　　　大漠尽头，落日都显得有些诡异了，渐渐化成一轮蓝日，有种魔性的美，而火云也被染成了蓝色。　　　　楚风皱眉，虽然他知道，沙漠的天气最是多变，但眼前实在不太正常。　　　　一片寂静，他停下脚步。　　　　在进大漠前，他曾听当地的老牧民讲过，一个人走在沙漠中，有时会听到一些古怪的声音，会见到一些奇异的东西，要格外谨慎。　　　　当时他并未在意。　　　　依旧宁静，沙漠中除却多了一层朦胧的蓝雾，并没有其他变故生，楚风加快脚步，他想尽快离开这里。　　　　大漠的尽头，落日蓝的妖异，染蓝了西部的天空，不过它终究快要消失在地平线上了。　　　　楚风的度越来越快，开始奔跑，他不想呆在这种诡异、充满不确定性的地方。　　　　在沙漠中，海市蜃楼那样的奇景多生在烈日当空下，眼下不相符，这不像是什么蜃景。　　　　突然，前面传来轻响，像是有什么东西破沙而出，而且声音很密集，此起彼伏。　　　　楚风倏地停下脚步，盯着沙漠，前方地面蓝光星星点点，像是散落一地蓝钻，晶莹透亮，在落日的余晖中闪耀着。　　　　那是一棵又一棵嫩苗，不足一寸高，自沙漠中破土而出，带着美丽的光泽，剔透而妖异，遍地皆是。　　　　短暂的停滞，随后沙沙声成片，蓝色灿灿，所有嫩苗都快拔高，一瞬间生长起来。　　　　天边，蓝日下沉，即将消失，雾气弥漫，浩瀚的大漠如同披上了一层诡异的蓝色薄纱。　　　　“啵！”　　　　花朵绽放的声音传出，沙漠中一片湛蓝，在夕阳即将消失的刹那，这些植物开始绽放出成片的花朵。　　　　大量的蓝花，晶莹点点，犹若梦幻，有些醉人，遍开在沙漠中，非常不真实。　　　　这种植物一尺多高，通体如蓝珊瑚般透亮，花瓣一条条，妖艳而迷人，宛若盛放在另一片国度，带着魔性，吸引人的心神。　　　　楚风退后一步，然而，身后也已满是这种植物，蓝光流动，一眼望不到边。　　　　他很吃惊，仔细的看着，努力辨认，这像极了彼岸花，一条条花瓣展开，又向后弯曲，极其美丽。　　　　不过，彼岸花红的鲜艳，而它却是蓝色的，从未听闻有蓝色彼岸花。　　　　彼岸花真实存在，带着浓烈的宗教色彩，关于它有太多的传说，但楚风不信这些，只为眼前的景象而惊。　　　　沙漠干燥、缺水，只有极其稀少的耐旱植物偶尔可见，零星散落着。而彼岸花喜欢阴森、潮湿的环境，无论如何也不该在这里出现，还如此的妖艳。　　　　这里遍地都是，一眼望不到尽头。　　　　大漠浩瀚，薄雾染蓝了落日，浸透了天边，而整片空旷无垠的沙漠都生出蓝色的彼岸花，说不出的奇异、神秘！　　　　一缕淡淡的芬芳飘漾，让人沉迷。　　　　楚风用力摇头，小心的迈步，避开这些花，他现只有一个地带没有这种植物，那就是―――黄河古道。　　　　在岁月中多次变迁，几经改道，它贯穿这片大漠，如今已近干涸，蓝色彼岸花开遍两岸，拥簇着它。　　　　花开两岸，彼此遥见。　　　　终于，太阳沉下去了，而也正是在此时，这些植物盛放，花开到极致，化作蓝色的海洋，流光溢彩。　　　　虽然暮色降临，但这里蓝色光泽缭绕，极致炫目，艳丽的出奇。　　　　楚风站在黄河古道上，心中无法宁静，但是他却不作停留，沿河道快前进。　　　　天色渐暗，最后的落日余晖也已不见了。　　　　蓝色的大漠光彩点点，而后突然间，砰然一声，所有蓝色彼岸花怒放后，竟然在一瞬间同时凋零。　　　　妖艳的花瓣枯萎，接着整株的植物开始干枯，它们失去色彩，耗尽生机，迅黄，而后碎裂，像是在一瞬间失去了数十年。　　　　“砰！”　　　　最后的刹那，遍地干枯的蓝色彼岸花寸寸断裂，化成了粉末。　　　　这诡异的景象，很难解释。　　　　它们如同烟花般，短暂的绚烂，美丽到极致，而后便凋零，成为灰烬。　　　　枯黄的粉末落在沙地间，在暮色中很难辨出，而此时蓝雾也早已消失，大漠恢复了原样，像是什么都不曾生过，再次宁静。　　　　楚风没有驻足，大步前行，在暮色中，他翻过许多座沙丘，终于见到了地平线上的山影，要离开大漠了。　　　　天色渐黑，他终于走出来了，清晰的看到了山地，也隐约间看到了山脚下牧民的帐篷。　　　　再回头时，身后大漠浩瀚，很寂静，跟平日没什么两样。　　　　山地前方，灯火摇曳，离山脚下还较远时就听到了一些嘈杂声，那里不平静，像是有什么事情正在生。　　　　此外，还有牛羊等牲畜惶恐的叫声，以及藏獒沉闷的低吼声。　　　　有异常之事吗？楚风加快脚步，赶到山脚下，临近牧民的栖居地。


 第二章 后文明时代


                        牛羊等牲畜疑似受惊，差点闯出栅栏，牧民阻拦，大声喝斥着，平日间几头很凶的藏獒此时低伏在地，嘶吼着，很不安。　　　　同时还有孩子在哭泣，女人在安抚。　　　　有几名老牧民在祷告，很虔诚，最后更是跪下，朝着远方的高大山脉叩首，非常郑重。　　　　对于楚风的到来，牧民并不吃惊，因为经常有外来者路过，借宿牧民的帐篷中。　　　　很长时间后，山脚下的嘈杂声才变弱。　　　　楚风用热水擦洗过身体，喝着浓香的酥油茶，身上的疲惫顿时消退不少，他将身上所有的糖果都送给了孩子们。　　　　几个孩子小脸红扑扑，那是高原红，带着腼腆的笑，看起来非常淳朴，分完糖果后一哄而散，很快乐与满足。　　　　不久前这片山地究竟发生了什么，这是楚风心中的疑问，难道这里也曾经盛开近乎妖异的蓝se彼岸花？　　　　帐篷中的老牧民头发花白，脸上皱纹很深，带着明显的忧se，他看向帐篷外，凝视着远方的山脉。　　　　很快，楚风得悉，这里果真也出现过蓝雾，在山地中缭绕，许多牲畜都因此受惊，表现的非常暴躁，想要逃离。　　　　不过，并没有诡异的蓝se彼岸花，且雾气很稀薄。　　　　“您为什么要向山中叩首？”楚风问道。　　　　“那是圣山的方向。”老牧民答道。　　　　昆仑，素有神山、圣山之称，神话se彩最为浓烈，从《山海经》到《淮南子》，再到《史记》等，各种古册记载繁多。　　　　早先时，这片山地附近只有一层较浅的蓝雾，可是有人看到，在昆仑山脉方向却是蓝的异常浓郁。　　　　那里大雾汹涌，晶莹通亮，氤氲沸腾，后来更是如同光束般，蓝光滔滔，炽霞一道道，非常的盛烈。　　　　仿佛有一轮炫目的蓝se大日被浓雾包裹着，在那里沉浮，虽然隔着很远，但不时射出光芒，如同闪电般。　　　　远远望去，无比神秘，蓝光璀璨，不断飞舞，极其耀眼。　　　　所以，一些年老的牧民向那个方向叩首，虔诚祷告。　　　　显然，那里的异象极度惊人，蓝雾浓郁的化不开，带着炽盛霞光，比楚风在沙漠中所见到的更甚。　　　　这些神异景象到底因何而起？楚风思忖着。　　　　他想到了一种可能，或许是山中的地震引发的。　　　　过去，有一地曾发生过类似之事，那山谷中时常突发惊雷，轰击活物。　　　　山脉如果发生剧烈地震，可能会引起磁场异常值超高，在电磁场效应下，云层中的电荷和山中的磁场作用，导致电荷放电，再加上极光效应，使那里se彩斑斓，成为十分特殊的雷区，迥异于常。　　　　楚风并不迷信，觉得山中发生的事多半只是一种自然现象。　　　　可是，任他怎么解释，老牧民说什么都不信，并且对他怒视，认为他亵渎了圣山，差点把他赶走。　　　　事实上，的确有说不通与牵强的地方，就是楚风自己也未彻底弄透彻呢，比如不久前大漠中的妖艳之花。　　　　他轻叹，在这“后文明时代”，有许多事都无解，尽管人们努力用过去的规律来解释，可是这世界却越来越难以被理解了。　　　　战争曾将大地半摧毁，险些化作废土，虽然经过漫长的恢复，大地再次生机盎然，但昔年的灿烂时代终究难以还原。　　　　在后文明时代较为漫长的岁月中，曾经发生数起神秘变故，影响很大，可至今无解。　　　　清晨，红彤彤的太阳跃出地平线，灿灿的朝霞滑过山丘，落在帐篷前，草地上，尽显朝气蓬勃之象。　　　　楚风告别这个部族，再次上路。　　　　他一路向西，进入高原。　　　　沿途，他了解到，那神秘的蓝雾波及范围极广，最起码所走过的区域都曾出现。　　　　“不会又是一起神秘变故吧？”他自语。　　　　历史上那几次，曾闹出很大的风波，到现在还没有确切答案呢。　　　　藏区的天空格外的蓝，云层洁白，离地面很低，仿佛稍微一伸手就能触碰到，戈壁、山地、草场都很宁静，这里像是一片与世无争的净土。　　　　一路上，楚风听到很多传闻。　　　　有牧民说，圣山上的活佛苏醒了，所以才有蓝光流淌，大雾弥漫，遮拢四方。　　　　还有人说是金刚菩提神树在生长，要开花结果了。　　　　“龙獒要出世了！”也有人这样说。　　　　在当地人看来，真正的獒生在野外，可与狮虎为敌，而被人所豢养的不属于真獒。更有一种传说，圣山中有龙獒，数百年能出现一头，力大无穷，可以降魔。　　　　数日后，楚风临近圣山区域。　　　　他已经了解到，沿途各地都曾出现淡淡的蓝雾，多半跟历史上的那几次一样，又是一次重大的异变。　　　　同时，这也意味着，又像前几次那样，一般的人始终都不会了解到内因！　　　　甚至，大部分人都不知道会引发怎样的后果。　　　　说也奇怪，本已是深秋季节，藏区的天气应该很冷才对，可近几日来，楚风一路西行，却渐渐感觉到了一股暖意。　　　　前些天，黄叶凋零，败叶满地，而现在却不同了。　　　　树上残存的叶子仿佛又恢复了生气，不再枯黄，不再飘落。　　　　尤其是临近昆仑，沿途上，无论是野草，还是荆棘树木等，在暖和的天气中绿的发亮，生机勃勃。　　　　已是深秋，却缺少那种萧瑟。　　　　“天气变暖了，难道是异变导致的？”楚风猜测。　　　　终于，昆仑山在望。　　　　隔着很远，就感觉到一种压迫感。　　　　巍峨高大的山脉，气势磅礴，连绵而恢宏，宛若天地的脊梁，横亘在那里。　　　　它壮阔而雄浑，无以伦比，古之大山莫出其右者。　　　　这片山脉承载着无穷的传说，自古至今都笼罩着极其浓重的神话se彩。　　　　原本进入藏区后楚风就要踏上回程了，然而一路上不断听闻到昆仑山异动，曾蓝光烁烁，他想临近看一看。　　　　“就是这里。”　　　　楚风到了目的地，站在山脚下，巍巍巨山犹若神之巨城，恢宏而庞大，坐落在西部大地上，苍莽与雄浑之气扑面而来。　　　　这仅是昆仑山脉的一小段而已，前些天的那个傍晚这块区域曾经蓝光炽盛，附近的人都看到了，不过这些日子罕有人敢真正走近。　　　　楚风进山，逐渐攀登。　　　　山势渐高，有些陡峭，巨石横陈，路越发不好走，而一路上草木葱郁，在这深秋季节明显不正常。　　　　“前些天真的发生过地震？”楚风观察着。　　　　山体上有龟裂的痕迹，地表有不少粗大的裂缝，还有明显是从山势较高处滚下的巨石，一些崖壁更是断落。　　　　就是这座巨山，曾经发生异常景象。　　　　“这是什么？”　　　　楚风看到一块巨石，上面有字，刻痕很深，被土石埋着大部分。　　　　地震后，山体小部分断落、滑坡，这巨石是从地下深处显露出来的。　　　　大石上有一层绿意，像是干枯的苔藓。　　　　“西……王！”　　　　楚风用手抚摸石上的刻字，认出这两个字，这是金文，一种年代非常久远的文字，古时多刻于钟鼎之上。　　　　一般人很难辨识。　　　　一刹那，浮思不断，楚风出神，怎么会是这两个字？　　　　在这里见到西王二字，怎能不让人作出联想，在那上古时代还真有西王母不成？　　　　“或许只是古人来此凭吊所留下的碑文吧。”楚风摇头，自我解释。　　　　“有些不对！”　　　　忽然，他怔住了，在抚摸那刻字痕迹时，他发现所谓的“干枯苔藓”不正常。　　　　“绿铜锈！”这个发现让他心中一震。　　　　这块碑曾被尘封，埋在山体中，仔细想来也不会有什么苔藓才对，它所历经的时代十分漫长，直到剧烈地震后才重见天光。　　　　它竟为青铜材质！　　　　可是，这么大的一块古铜属实罕见。　　　　“殷墟出土的司母戊鼎也不足两千斤，便号称最大青铜古器，而这块铜碑……”　　　　楚风推开一些土石，保守估计，这块青铜最起码也得重达五六千斤，实在骇人听闻，在古代这绝对是一块稀世重器。　　　　它绿锈斑斑，一看就是埋了漫长岁月的古物。　　　　如果是石碑，楚风还认为是前人来此凭吊所留，现在这么大一块铜碑，他不确定了。　　　　在那遥远的古代，仅为了怀古，谁能消耗的起？　　　　好久不见^_^新书圣墟开始上传，会员点击、推荐票、收藏，请大家伸伸手吧。　　　　书评区非常火热，也有很多人飘红，谢谢大家的热情，谢谢所有书友。
                    

 第三章 青铜昆仑


                        “当！”　　青铜颤音震动，带着岁月的沧桑感。　　楚风放下手中的石块，确信这是铜碑无疑，这让他有些难以置信，数千斤重的青铜古器，这可不是小事。　　如果传出去的话，肯定会引起轰动。　　上面刻着西王二字，带着时光的沉淀，古朴中亦有神秘，吸引人的心神，真不知道是何年代所留。　　“什么人将它埋在昆仑山中？”　　楚风敲打铜碑，金属颤音不断，可惜他并不是考古者，得不出什么有价值的结论。　　“或许漫长岁月前这里曾经有一个极其辉煌的青铜文明。”他自语，这般推测。　　他一向不迷信，即便昆仑有着太多的神话色彩，并且突兀见到刻有西王二字的青铜巨碑，他也不怎么相信那些传说。　　楚风觉得，西王母即便真的曾经存在过，或许也只是某个远古强大部落的首领，而这里只是一片遗迹。　　“剧烈的地震，引发山体磁场值异常，引动云层放电，再加上山上露出的巨大青铜，所以引来雷电缭绕？”　　楚风越发觉得，可能就是这一原因。　　他很想将这块铜碑挖出来，仔细看个究竟，奈何它埋在地下有小半截呢，没有工具在手，很难成功。　　在这里徘徊片刻，他再次向上攀登。　　山上的大裂缝很宽也很深，黑乎乎，触目惊心，一片破败景象。　　沿途并没有什么路，山势险陡，巨石横陈，越向上越不好走。　　山体宏大，独自走在上面，感受着它的雄浑，再想到关于它的诸多传说，楚风心中有些异样，眺望远方，巨山与天穹相连，景象十分壮阔。　　向上攀走了千余米，在地震后的大山上前行，这可不是一段好走的路程，遇到山石松动而滚落时，非常危险。　　前面，有一大堆土石，山壁在不久前断落下一截。　　隔着有段距离，楚风就看到了异常，他露出惊容，快速前进，向上攀去，想要确定所见是否为真。　　“像是铜绿！”　　远远的，他看到了一片绿痕，锈迹斑驳，就在断崖那里，这可不是一小簇，而是很大一片。　　终于到了近前，他看清楚了。　　“真是！”　　这可比早先看到的铜碑更让人心惊。　　山体上有一大块崖壁断落后，断开的地方、贴着山体陡峭处那里，露出尘封的真相。　　依着石壁，那里绿锈成片，古旧中带着神秘，这是铜质的建筑体，随着山体滑落部分而显现出。　　三座青铜房屋，古朴而寂静，背靠石壁，修建在那里，有些部分被土石埋着，但还是能看到大部分。　　青铜房舍式样古老，恢宏中带着历史的厚重感。　　铜质房屋上，那些瓦片也是青铜所铸，一块又一块，整齐而有规律，一眼望去，像是绿色的鳞片铺盖在那里。　　楚风着实吃惊，心中无法平静下来。　　这可是轰动性的发现，青铜器物，这么的庞大，这可是几座铜质房屋啊，建在昆仑山上，曾被深埋着。　　这是什么年代的东西，是何人所建？　　依照他的猜测，这片区域绝对曾经有过一片璀璨的青铜文明，存在岁月极其古远，现存的史书都不曾记载。　　只是在心惊的同时，他也有不安与不解。　　司母戊鼎号称最大青铜古器，可现在看来不仅比那铜碑轻，和眼前的房屋比起来，那就更加不能算是重器了。　　毫无疑问，这种房舍的建造比之铸鼎更难。　　青铜房屋是铸成的，浇铸在一起，恢宏与肃穆中透着神秘。　　这如果被外界发现，一定会被视为瑰宝级青铜大器，过去从未见过样庞大的器物，具有颠覆性。　　楚风遇事一向很镇定，但今日却不能从容了，西部大地上的山脉中竟然有这种青铜遗迹，实在惊人！　　他尝试用力推开一扇青铜门，略微刺耳的金属摩擦声传出，铜门被打开了。　　楚风没有立刻进去，在外面站了片刻，通风后才谨慎的迈步，里面很安静，仿佛与外界隔绝了，落针可闻，但光秃秃，什么都没有。　　无论是地上还是墙上，没有其他任何器物。　　其他两座青铜房屋也是如此，内部空旷，并无桌椅等。　　仔细查看，没有遗露，铜屋就是空的。　　楚风退出来，看着三座青铜房屋，心中有着太多的不解，这是古人居住的建筑物，还是祭祀时所用？　　在那遥远的个古代，这真的太奢侈了！　　史书中有记载，殷商时代的司母戊鼎铸造时足足动用了两三百名工匠，密切配合才艰难完成。　　古时，如果铸造三座铜屋，那得有多么大的难度？！　　楚风在这里驻足良久，最后再次上山，几个小时后，终于快要到山顶了，距离还有两百米左右，他出了很多汗水。　　他的体质超好，身体修长，很强健，只是登这样的大山，长时间下来还是非常疲累。　　临近山顶，极目远眺，山脉起伏，大地壮阔，而个人则显得无比渺小，如同尘埃。　　站在巨山上，抬头看向那近在咫尺的碧蓝天穹，让人心胸都为之舒畅，可以忘记一切烦忧，个人的荣辱，所有的一切，都显得微不足道了。　　这里的海拔已经非常高，但却未见到积雪，并且依旧有草木，这让楚风觉得有些奇怪。　　“有雷击的痕迹！”　　楚风发现山上有焦痕，曾被雷电劈过，有大块区域的草木化成灰烬，一片乌黑。　　除此之外，山石都被劈开了，大片的山体损毁。　　这就更加让他确信，数日前这里大雾浓重，蓝光缭绕，其实是闪电，这片地方曾经遭遇过雷击。　　前方的路不好走，巨石堆积，楚风绕行，想从山体另一侧上去。　　然而，当他转过来后，到了山顶的另一边时，身体微微发僵，瞳孔一阵收缩，第一次感觉这般的震惊。　　就是见到铜屋时，他也没有如此。　　这边的山体曾经发生过滑坡，土石翻滚下去很厚的一层，露出金属质感。　　“铜山！”　　土石大面积翻落下去后，露出的景象实在过于惊人。　　山顶这块区域竟然是铜质的，曾被土层埋在下方。　　这可不是一小块区域，离山顶近两百米远，这大片地带都已露出青铜质感。　　这怎能不让人产生其他想法，这座山是青铜的，外表掩盖着土石，下方才是“真景”？　　实在是匪夷所思！　　真相如何，不得而知，但最起码这两百米高的山体是青铜，足以惊世。　　楚风被惊住了，这是昆仑中的一座山，内部是铜质，颠覆了他的思绪，考验过去久已成型的观念。　　他不信那些玄异的事，一向将所谓的传说当故事听。　　但眼下这里透着诡异，解释不清。　　被雷击后，露出青铜山顶真相。　　这里的事着实有些惊世骇俗！　　楚风沿着铜山向上攀，距离山顶将近百米时止步了，因为这里异常陡峭，是一片青铜绝壁，很难向上了。　　同时，他闻到了一股清香，随风送来。　　这块地方都是铜料，是冰冷的金属，早先并没有看到草木，光秃秃。　　楚风仰头观看，仔细寻找。　　果然见到了，在青铜山崖上，有一株植物！　　那里已经属于山顶区域，他退回后，从其他方位再次寻找可以向上攀爬的路径，逐渐接近，想看的仔细一些。　　不久后，虽然依旧到不了山顶，但却看清了。　　一株绿油油的小树，三尺多高，它竟然扎根在青铜崖壁上，结有一朵花，含苞待放。　　楚风确信自己没有看错，那里没有土石，有的只是青铜，它扎根在铜质的崖壁上，实在匪夷所思。　　这过于惊人，有些不可理解。　　他换了个方位，选择了一处更利于向上攀的地方，距离更近了，看的清楚，小树的确是扎根在青铜上！　　.　　那么多的留言，书评区火爆，还有飘红等，让我觉得有点压力，必须得写好圣墟才能面对大家这样的支持。　　;
                    

